转生为英雄的我变成了银发少女
作者：纯色绘花
简介：
　　🏷️   异世界 重生 魔王勇者 女性主角
　　“如果结局已经注定的话，那我们的故事究竟还有什么意义呢?” 在稍有些遥远的梦里，她的询问一直环绕在我的耳边。
　　银发的少女站在雨夜中呼喊，就如同在否认着自身的意义。
　　待我再次醒来之后，世界已然发生改变。
　　度过了漫长的黑暗，我已然成为了她，成为了这个世界的英雄。

上架感言
　　二零二二年九月二日.
　　这一天我的书即将上架了，到了这个时候，我才发觉自己好像已经走到了自己当初无法想象的地步。
　　首先，作者还是得感谢每一位看过这本书的读者，无论是收藏还是未收藏，打赏过还是匆匆路过，只要看到了这里，我都非常感谢您在此花费了宝贵的时间。
　　我是新人作者，不太了解有关写作的事情，若是有犯错的地方请您多多包涵。
　　而接下来是作者颇为无聊的回忆录，若是不打算浪费时间的话，可以直接跳到正章。
　　“我曾经无所事事地持续着操劳的一生，最后迎来终点。”
　　这是我小学时候所写下的第一本小说中的第一句话，哪怕是到了现在，我也依旧对这句话有着非常深刻的印象。
　　作者我在很小的时候，就开始沉浸在各种各样的小说或者漫画当中，在我印象最深刻的一段记忆里，我小学经常会在放假的时候和一个月才能回来一次的父亲去图书馆，自那个时候开始，书中的世界就占据了我大半个童年。
　　与其说是沉迷其中，倒不如说是百无聊赖下的无奈之举。
　　在那个没什么游戏的年代，读书是作者除了上学、吃饭、睡觉之外所做的为数不多的事情。最开始是益智画册，之后就变成了童话书、笑话书，后面又演变成小说、漫画以及各种各样的文学书籍。
　　然后我就突发奇想，想到“欸，我是不是也能写点小说？”
　　自那个想法出现在我脑中的那一刻，我就开始提起了手中五毛钱一根的铅笔开始创作起了只属于我自己的书。
　　当然，没有什么文学素养的作者，最终只能选择了看的最多，也是最熟悉的题材——小说。
　　当时还正处小学的我，完全不知道一本正常的小说要这么写才行。
　　只有三分钟热度的我，经常会写一段故事然后又跳到另外一段，比起想要真正完成的‘长篇小说’外，可能还是短篇小说和中篇小说写的更好。
　　所以，我经常会扯一两张草稿纸，开始大书特书我的幻想世界，甚至还做过一段过于愚蠢的事情，那就是在考试的时候提前写完，最后在发的稿纸上写写画画。
　　说到底，这些都是过去的事情，对我来说，与其说小说是‘为了生活而不得不去写’的东西，倒不如说它是补全我并不完整的童年人生的一块拼图。
　　哪怕是到了现在，我依旧会在脑海中想象着异世界的冒险故事，只要碰到不开心的事情，就能直接通过‘想象’而变得高兴起来，对我来说也算是生活中的一剂调味剂了。
　　从小学到初中，从初中成长到高中，从高中步入大学，然后直到现在。
　　作者在这个过程中想到了很多事情，也想完了很多事情。
　　但真正决定在网络上投稿的那一刻，我的内心还是极其忐忑的。
　　每次按下发送的按钮，我都会想‘我是否能写出更为满意的情节’呢。
　　就算是现如今，小说即将要上架的时刻，我也会不由得考虑起这些事情。
　　但人生就是这样，就算一直想着‘过去怎么样、是否还能做的更好’，最终还是得先一步面对未来会发生的事情。
　　所以到了现在，我不得不开始考虑起之后的事情。
　　这个故事，未来将会如何发展、每个人最终会迈向什么样的结局，我都需要细细考虑一番才能动笔写下。
　　因为我想呈现的并非是流水线赶工出来的作品，而是经过我仔细思考之后，所完成的‘另一个世界’。
　　不过这自然也离不开每一位读者的意见。
　　作品中有很多逻辑出错的地方，都是靠着各位读者才找出来的，在这里先道一声谢。
　　若是没有你们的建议和批评，这本书就永远不可能得到进步...之后也麻烦你们能继续帮我完善这部作品，作者我先在这里说一声谢谢。
　　最后，是有关作者未来的打算。
　　虽然作者未来一段时间将会肉眼可见的非常忙碌，但我也不会放弃这本书的写作，直到我封笔完结这本书的那一刻。
　　正如肖申克的救赎里所说：Get busy living, Or get busy dying.
　　即使生活再怎么忙碌，当我打开电脑、开始打字的那一刻，对我来说就是一件无比幸福的事情。
　　而直到这本书宣布完结的那一刻之前，还请各位读者多多关照啦。
　　在正文的最后，还是得说一些事情。
　　作者建了一个群，裙号是791795642.接纳一切互联网成分，若是感兴趣可以加进来一起聊天打游戏。
　　作者全平台一个名字，验证直接输【纯色绘花】就行了。
　　最后，在这里祝各位读者身体健康，学业进步，事业有成。

插画告知
　　最近一直没碰画笔，等我练练手后画点角色出来。当然，不要太过于期待画工就是了...毕竟我只是纯画画菜狗

请假通知
　　作者996+长期熬夜，成功在今日获得了“医院一日游”的资格。而由于医生的医术有限，作者本人现已成功转生到异世界，勿call。
　　(上面都是开玩笑的。)
　　今天因为身体问题需要请假半天，明天高烧消退烧之后继续更新，十分抱歉。

序.远哭之鸟
　　雨点从天空滴落。
　　从空中飘下的雨点，洒向世界的各个角落天空。明明是在下雨，天空却还没有乌云聚集，可能是什么地方卷来的风将这些雨捎来了吧。
　　好疼啊。
　　从全身上下传来的剧烈疼痛，像是将整个人都撕裂了一般。
　　意识很模糊，并不知道这到底是哪里。
　　就连脑海中的记忆，也开始渐渐的不清晰起来。
　　这里，到底是什么地方？
　　睁开了自己的眼睛。顿时，我像是被吓到了一般，整个人差点直接从地上跳起来。
　　在距离我不足十五公分的地方，插着一把漆黑的长剑，金属反射出来的幽光让我的脊背也随之发凉，要不是身上的疼痛混杂着雨水让我感觉不到现在的情况，恐怕自己的背后早就被汗水打湿了吧。
　　我可是一位实实在在的地球人，哪里见过这种冷兵器，更别说这把剑距离取走自己性命就差十几公分。
　　我甚至有充足的理由怀疑，只要这把剑的主人手一抖，我的小命就能被轻易收割。
　　但是在老实闭眼等死一分钟过后，实际情况并没有任何改变，剑还在原地，没有移动一分一毫。
　　死了...吗？
　　在我身体正上方的，是一位身上插满了断裂兵器的黑色骑士。
　　漆黑的铠甲笼罩了他的全身，让我看不清他的面庞。但即使如此，这幅铠甲也无法阻挡从背后刺穿了他身体的无数兵器。滴落的血液早已经凝固，滴落在我身上的血液让我感到一阵恶心。
　　平时连无偿献血也会难受的我，哪里能忍受这种场面？
　　如果不是已经连站起来的力气都没有了，我怀疑自己会趴在地上开始干呕起来。
　　“呃，好重...欸？”
　　我一边用力推开挡在自己身体上方的黑色骑士，一边发觉了事情的不对劲。
　　我的声音，怎么变成女孩子的声音了？
　　虽然平时我的嗓音确实不够猛男，但不至于和现在一样，像是个真正的少女。
　　察觉到不对劲的我，将目光转向了自己的胸口。
　　“这...这是什么啊啊！”
　　连大喊的力气都没有，说起话来总感觉有些有气无力的，但此时并不是在意这些的时候。
　　因为我居然变成的女孩子了！
　　不是，虽然平时看ts和变嫁文也有不少，但你要我真的变成所谓的女性，那我肯定接受不了啊。
　　再三确认了我的小兄弟已经消失的时候，心里那股憋屈感简直快喷涌而出。
　　这是个什么情况啊，什么和什么啊，我怎么什么都想不起来？
　　挣扎着用手肘支撑自己起来，这时候我才发现，这里并不是熟悉且温暖的家。
　　放眼望去全是数不清的尸体堆积在这个坑道里，就像是被屠杀过后遭到抛尸的现场一样。
　　被剑砍死、被斧头切下头颅、身体残肢四处飞散，血液将附近整片土地都给染红，就好像人间地狱般的景色展现在我的眼前。
　　就连我身下这片所谓的“土地”，也是由无数的尸体堆积起来的尸体山。
　　“这...这是什么啊，呕...”
　　意识到自己刚刚躺在无数尸体上的我，开始止不住的干呕起来，连快要干涸的泪腺都被我硬生生的挤出几滴眼泪。
　　这到底是什么...到底是怎么回事啊！
　　我的内心在不断的咆哮着，但很可惜的是，没有任何人能给我解惑。
　　让人难以忍受的尸臭味传来，现在的天气很是炎热，要不是落下的雨点稍微掩盖了少许尸体的臭味，我真的怀疑我会当场晕倒过去。
　　“呜呜呜...这到底是什么地方啊？神啊，如果是做梦的话请让我赶快醒来吧。”
　　就连平时不怎么信仰神明的我，此时也忍不住向它祈祷起来。
　　如果这是所谓的梦，请让现实中的我被闹钟吵醒吧，而不是在这种地狱一样的景色里折磨我的心智。
　　忍不住抽泣的我，就连仅剩下来的眼泪也滴落到了脚下的尸体山中。
　　身上，好疼。
　　就连神经似乎也受到了这股疼痛的灼烧，如果不是此刻的意识已经很是模糊，我真的可能会因为这股难以忍受的疼痛至死。
　　“什么啊...到底是怎么回事啊...”我连滚带爬地离开脚下堆积起来的尸体山，膝盖被锋利的铠甲刮伤了也没有丝毫察觉。此刻的我只想快点离开这个地狱一样的地方，跑到安全的地方去睡上一觉。
　　手脚好冷，头也好痛。
　　大大小小的伤口在我的体表遍布，有些伤口早已结痂，高烧让我分不清现在到底是在梦境还是现实。
　　但我心里有一点非常的明确，那就是快跑。
　　步履蹒跚的踮着脚，拖动残破的身躯走在无止境的尸体堆上。
　　我现在只想跑到见不到这些尸体的地方，从这个无限的地狱中离开，跑到能够安稳休息的小屋中。
　　无论是哪里都好，无论是什么地方都好，求求你，让我离开这个鬼地方吧。
　　饥饿感让我濒临发疯，如果得到允许，说不定自己连脚底下的尸体都能直接吃下去。
　　管它什么脘病毒，在想要活命的时候眼里只有强烈的求生欲望。
　　这是梦吗？
　　如果这是梦也太好了。
　　现在的我，一定还躺在床上，无聊的刷着视频，等待着母亲做好饭后，温柔地呼唤我去餐桌上吃完饭吧。
　　一定是这样的，现在这些只不过都是我的幻觉而已。
　　我肯定是不小心睡着了，前天看的恐怖片还真是吓人啊，让我都出现这种梦境了。哈哈，我下次醒过来的时候一定要好好的嘲笑被吓到尿裤子的朋友。
　　...我到底，在干什么啊？
　　不知不觉，脚底踩到了一株小草。
　　望向我自己不小心踩到的幼小生命，上一秒还绽放着翠绿色的光彩的小草此时已经沉溺在红得发黑的血液中，那一条条血痕一直在视野中蔓延，穿过森林、穿过平原、穿过一具具尸体。
　　多到发指的尸体，每一具都露出了狰狞的神情，似乎在诉说着生前是有多么不甘。
　　此时，零零落落的飞鸟掠过头顶。
　　头上掠过的小小生命，让我突然产生一种原来我还活着的感觉。
　　说不定我也早就死了，只是灵魂还漫无目的地漂流在地狱之中。
　　啾啾、啾啾。
　　清脆的鸟叫声，把我的意识拉了回来。
　　它们是为了这片地狱而哭泣吗？
　　还是因为找不到回家的路而悲哭呢？
　　或者说，它们是在怜悯我的遭遇？
　　鸟儿往彼方的天空飞去，那里存在的，是一望无际的碧蓝色天空。
　　即使是无法呼喊的鸟儿，似乎也想逃离这片无止尽的地狱。
　　“你们...也是一样的吗？”
　　看着飞鸟远飞而去。
　　渐渐的，渐渐的在我的视野中逐渐变为了几个小黑点，随后彻底消失不见。
　　就像是要离开这个世界，彻底远走高飞一般。
　　我不由得在心底，为它们深深地祈祷着。
　　请远远的飞走吧。
　　飞离这个虚幻而残酷的梦境，往蓝天飞去吧...
　　说到底，我到底是怎么来到这里的呢？
　　我不知道。
　　我不明白。
　　记忆一片混乱，此时的我，就连我是谁都是处于一个未知数。
　　当我逐渐认识不到我自己究竟是谁的时候，就已经迷失在这个地狱中了。
　　但即使是这样...即使是没能回想起自己的状况，我也能清楚的认识到一件事情。
　　那就是，一定要活下去。
　　浑身疼痛，意识也越来越模糊，但我不能在这个鬼地方死掉。
　　无论多么残酷，我也一定...要从这个残酷的地狱里...飞出去。
　　和那正在哭泣的鸟儿一样———

1.鸢尾花少女
　　“巡先生...很不幸的告诉您，您的病症已经步入晚期了。”
　　当我第一次听到这句话的时候，还是在一个月前晕倒在街上的时候。
　　被路边的人救起，随后拨打了急救电话，当我再次醒来之时，就发现自己已经身处在重症监护室里了。
　　很好笑吧？
　　明明前一秒还在思考着晚上要吃些什么东西比较好，转眼便来到了充斥着消毒水和酒精味道的医院。
　　如果不是身体剧烈的疼痛告诉我这并非是虚假的东西，我甚至会怀疑是不是有人故意花钱搭建了一个临时重症监护室在和我开玩笑。
　　真是的，如果这只是别人故意整蛊我所产生的效果该多好啊？
　　可惜事实就是如此，我已经被宣告进入生命倒计时了。
　　如果要用故事来形容我的人生，这前言不搭后语的故事情节一定会遭到读者的谩骂吧。
　　这作者也肯定是个粪作者，只会用无脑的悲剧去填充人的一生，最后草草落笔宣告故事已经结束了，我要是读者一定会在网络上炎上这家伙的。
　　我没多少时间可活了。
　　如果积极配合治疗，说不定还能延长一段时间的寿命。
　　啊啊，一般人听到这句话，恐怕是感到无比的悲伤和痛苦吧，然后在家人的陪伴下积极对抗疾病，过完自己人生中最后的美好时光。
　　但是我不同。
　　对于我来说，既没有家人的陪伴，也没有爱人的温馨守候。
　　美好的事情在我还是个孩子的时候就已经消失了。
　　最初的十年，懵懂无知的我只知道一味的接受外来的变化，所以我的父母和哥哥在中途就被夺走了。第二个十年，我认为世界是美好的，期待未来的生活就一定会有好事发生，但我却被现实无情践踏。以献祭掉天真为代价，换来的是我的成熟。第三个十年，我已经对别人的事情漠不关心了，沉溺在网络的世界里寻求虚拟变化所带来的满足感，让我整个人日渐颓废下去。
　　直到现在，被下达病危通知书的瞬间，我居然有了一丝解脱的感觉。
　　当医生听到我拒绝治疗的时候，恐怕也是相当的惊讶吧。
　　但人生到现在为止已经足够了，没有价值的人生，没有必要在无谓的延伸下去。
　　虽然平时总是调侃活着浪费空气、死了浪费土地，但实际情况来看确实差不多。
　　将以前为止奋斗的工作辞去，领导还以为我是准备换更好的岗位了，还觉得很是惋惜，并希望我的未来更加美好。
　　虽然很想夸他一句，但平时他对下属的所作所为可实在不敢让人恭维。
　　我没有告诉他这件事，我只需要一个人安安静静的待在世界的角落里死去便好。
　　打开自己的智能手机，这是我前段时间买的新手机，明明连使用时长都没超过一个月，就要离开它的怀抱了，这不禁让我感到有些感慨。
　　通讯录上就只有五个号码，连手机的屏幕都没有占满。
　　警察、领导、教了很长一段时间的公司后辈、亲戚家的便宜妹妹，还有为了推销小广告而打给我的陌生号码。
　　在摇摆不定一段时间后，我谁都没有联系。
　　在这种时候连一个能够联系的人都没有，有时候我真是为自己交际圈的狭隘感到悲伤。
　　我那便宜妹妹，也因为马上要面临考试而没给我打电话确认我的死活。虽然很不愿意承认，但在这个世界上，除了她以外似乎没有其他人在乎我究竟活没活着了。
　　虽然本能的感受到对她有很多亏欠，但是我现在已经没有能力去弥补了，唯一能够做到的，也就是在死之前立下遗嘱，将自己的财产全部丢给她而已。
　　说值钱嘛，也就是那样。
　　从小就很独立的她，应该不会对我这点遗产有太大的情绪波动吧。
　　总而言之，我不太希望她知道我快死了的消息。
　　对于她来说，我这个哥哥的死太过沉重。
　　即使我们没有任何血缘关系，但她一直都很在意我的感受。
　　所以我没有打电话给她。
　　既是为了避免我产生留念，也是希望她不要为我这种烂人感到悲伤。
　　一个月，对我来说大概就是这点时间。
　　人生宣告结束，马上就要迎来未知的变化，我为此感到了由衷的欣喜。
　　手头还有一点存款，对于接下来一个月的生活已经足够了。
　　我轻松地笑了笑，将卡从ATM机里取出，转身便往熟悉的便利店走去。
　　今天也一如既往地大干一顿吧。
　　正当我这样愉快想着如何分配晚餐的时候。
　　有一个人走进我的视野。
　　那是一位看上去非常年轻的少女。
　　乌黑的长发像是吸收了月光一般柔顺，年轻女性特有的曼妙身段让从来就没有女性朋友的我感到一丝渴望。身高大约一米六几、年龄估计也就是在十几岁左右，在我看来正是一位女性最美好的年龄段。
　　姣好的面容上还残留着未被擦拭的泪痕，这孩子要是当明星的话，说不定也会遭到很多粉丝的追捧吧。
　　就是这么一位少女，本该享受着生活的她，眼里透露出一丝丝忧伤和孤独的情绪。
　　她的生命还鲜活靓丽，但我像是看到了一种近乎挣扎的姿态。
　　我突然想到了梵高的《鸢尾花》。
　　她就像是梵高的《鸢尾花》中，位于左侧的那一朵巨大白花。
　　纯白的色调在这个五彩缤纷的世界有些格格不入，就仿佛在这个世界中，获得了永恒的生命力一样。
　　在梵高笔下的鸢尾花，是遗世独立的。虽然最终都要消失殆尽，但那美丽的光芒、那耀眼夺目的色彩，就在我注视的瞬间，鲜活的像是火山一样喷薄。我感受到了她的美好和孤独，她的寂寞与任性，这一瞬间的记忆让我刻骨铭心。
　　我突然在一瞬间，和她有了一丝共鸣。
　　像是看到了某一刻的我的身影。
　　错觉吗？
　　或许是吧。
　　不知道为什么，今天突然不想去便利店了。
　　抱着这样的想法的我，正打算离开原地。
　　但是，她拉住了我。
　　像是一只小动物一般，扯了扯我的衣角。
　　“我已经快死了，能让我在你家里待一段时间吗？”
　　很荒谬的话。
　　就像是在小说终盘突然跳出来的机械降神一样突兀，让人有种‘这是不是故意整出这种效果’的错觉。
　　她的声音就好像不属于这个世界一样，空灵到让人难以忘却。
　　她是谁？
　　我不知道。
　　在此之前，我从来都没有见过这个少女。
　　但是，就像是灵魂相近的人彼此吸引一般，我答应了她的请求。
　　“好。”
　　我将她带回了家。

2.钢琴奏鸣曲第二乐章
　　我将她带回家。
　　但是带回家之后呢？我不知道该做什么。
　　倒不如说草草将一位少女带回自己家才是最大的蠢事。
　　要是遭受到警察的盘问，那可就是妥妥的牢狱之灾。
　　只不过出于对‘同类’的同情，还是让我鬼迷心窍地将她带了回来。
　　少女没有说话，这让我有些尴尬。
　　连对方的名字都没问清楚，就让她随便住到自己家里来。虽然我家里也没什么好拿的，但邀请陌生人进入‘自己的世界’，确实是欠缺考虑。
　　看着屋内扔的到处都是的纸屑和包装袋，我真是后悔自己为什么没有好好收拾一下。
　　不过把少女带回来的行为也是心血来潮，我也不太清楚自己该怎么办才好。
　　对走一步算一步的自己，我感到了深深的厌恶。
　　只不过少女似乎并不嫌弃这个屋子，反倒是帮自己开始收拾起了屋内的垃圾。
　　感到不好意思的我也帮忙一起收拾起来。
　　“那个...请问该怎么称呼？”
　　可能是不好意识直接看她的脸，我一边收拾着东西，一边问了她的名字。
　　“羽音...”
　　她的声音还是给人一种奇怪的感觉，就像漂浮在水面的羽毛般轻盈。
　　我没有再多说什么，不擅长社交的我根本连多说几句话的勇气都没有。
　　倒是这个名字，我记得很清楚。
　　平时很擅长记忆游戏角色名字的我，想要记住一个女孩子的名字还是轻轻松松的。
　　就这样，我直到打扫完整个屋子，都没有再和她说过一句话。
　　将所有垃圾打包，全部堆在门口准备扔掉。
　　虽然我的寿命也不长了，但我也不想在死的时候躺在全是垃圾的屋子里，那样给人的感觉也太糟糕了。
　　“水，我能喝吗？”
　　羽音无言地指了指我走之前才烧开的热水壶，我连忙跑到储物柜里给她拿了一个玻璃杯。
　　“可以喝，你随便喝吧。”
　　得到我的回答后，羽音从口袋中摸索了一会，拿出了一个小袋子。
　　“是药吗？”
　　她没有回答我的问题，但在包装上清清楚楚地写了药物的名字。
　　这时候，我才发现她的脸色惨白，不像是正常人能表现出来的肤色。
　　在按时吞服了手中的药物后，脸色才稍微好看了一点，就连有些颤抖的手也没再继续发颤了。
　　我知道这种病，某种情况来说，吃药也只是起到了减缓作用，距离死亡只是时间问题。
　　但如果好好配合治疗，在医院里积极配合医生的话，说不定还有很长一段时间的寿命。
　　为什么她会选择离开呢？
　　我没太搞懂。
　　说不定和我一样，也是认为继续活下去的意义不大吧？
　　我没有选择上前询问，只是静静地看着她吃完手中的药。
　　羽音随后又找我要了一堆草稿用纸，还有几只绘制用的铅笔。
　　“你是打算画画吗？”
　　似乎是对绘画情有独钟的样子，听到我的询问，羽音的眼中终于出现了一丝亮光。
　　“嗯。”
　　随后，她便在纸上开始画起画来。
　　我发现自己也确实是无聊，在没有玩游戏的情况下，我居然一直在盯着她作画。
　　她画的是漫画。虽然画技看起来并没有想象中那么成熟，但此刻她的眼神中居然意外的出现了一丝光亮。和我一开始见到她的时候完全不一样，总算是能在她身上看见一抹属于人类的色彩了。
　　我没有打扰她，而是在一旁静静地等待着她作画完成。
　　她画的很快，明明没有草稿，却能在很短的时间内完成成品，这点让我感到相当的惊讶。
　　而仅仅在两个小时不到的时间，她就已经画好了一篇短篇漫画。
　　这时候的她也终于注意到了在一旁盯着她画看的我，虽然没有任何反应，但从她的眼神中我也能看出点东西。
　　“要看吗？”
　　她将画递了出来。
　　“啊，谢谢。”我稍微愣了一下，确实没想到她会主动把画让给我看，本来我还以为她的性格是会默默的收起来的。
　　看来我对他人性格的掌握还是差了很多啊。
　　不过我还是略带欣喜的接过了她的画。
　　虽然我不是很懂漫画，但有着一定写作经历的我，还是能看出最起码的好坏。
　　画面很好，分镜也很不错，在她笔下有种朦胧的美感。
　　我没法直接评价整体的好坏，但根据我看了这么多年漫画的经验来看，还是不错的。
　　只不过剧情总有种想要表达什么，却无法很好表达出来的感觉。
　　“画面感很好，但是不知道剧情想要表达什么。”
　　“是吗，我也是这么觉得的。”
　　我们俩人就这么有一句没一句的扯着有关漫画的事情。
　　总感觉只有谈到这些的时候，羽音才会有这么多话。
　　其余时间都是面无表情的样子，似乎对未来完全不曾有过期待。
　　就这么两个对未来没有期待的半死人，居然能够成功的建立起有些奇怪的对话，这对我们来说也是一件相当不容易的事情了。
　　在说到剧情的时候，我也算是有了一个大胆的想法。
　　“要不要试试让我来创作剧本？”
　　就像是神使鬼差一样的点子突然从脑中窜出，我刚刚说出这句话就后悔了。
　　因为我自己也是一个没什么笔力的人，让我驾驭剧情说不定不比羽音好。
　　“啊...你要是不愿意就算了，我就开开玩笑的。”
　　“可以。”
　　有那么一瞬间，我怀疑我是听错了。
　　但再看看羽音，她和我对视了几秒后，又不解地问了一句：“是没听清吗？要不要重复一遍。”
　　“不不不，不用了。”
　　我完全没想到她能答应这个没有边际的提议。但既然话已经说了出来，我还是硬着头皮应和下来。
　　真是的，明明是我自己提出的问题，为什么到我这里突然变狼狈了呢。
　　明明我也算是在职场混过一段时间的人了，在女性面前却表现成这样，我真的怀疑自己妹妹要是在场，肯定会调侃我活该没有女人缘了。
　　就在这时，我的手机响了起来。
　　明明开了静音的，为什么还会有声音呢？
　　“手机，响了。”
　　羽音指着我的裤子口袋，看样子她也听到了手机的声音。
　　“抱歉，我先去接个电话。”
　　在微微向羽音道歉之后，我走回自己的卧室里面掏出手机。
　　“露世...”
　　来电的是我妹妹。
　　这个时候打电话是为了什么，不用说我大概也能猜得到。
　　怀着有些忐忑的心情，我接了她的电话。
　　“哥哥，听说你得了病？是真的吗？很严重吗？”
　　露世一连三个问句让我有些不知该如何回答她。
　　明明我生病的事情没有告诉任何一个人，结果却被她不知道通过什么途径知道了。
　　还好她不知道我的情况，不然马上就会坐高铁往我这里火速赶过来吧。
　　“没事，只是一点微不足道的小病罢了，你不用太担心。”
　　虽然不知道隐瞒病情是不是好事，但在她快要考试的这段时间，我自然不会去打扰她。
　　“什么不用担心啊...哥哥你一直、一直都是这样!”
　　从电话的那一头，传来了露世充满了愤怒的声音。
　　那是毫不掩饰的，对自己哥哥的呼喊声。
　　“你知不知道，你自己得的是什么病？”
　　我没有说话，但这阵沉默就代表着我已经很清楚这件事的严重性。
　　“我从医生那里得到了消息...”
　　深吸了一口气，露世看起来正在压抑自己的情绪，毕竟我也算是她的哥哥，在她很小的时候就一直照顾着她。即使在后来我家里出事了，也没忘记自己还有过一个妹妹。
　　虽然嘴上说着露世是个便宜妹妹，但在我心目中，她就是在我失去了所有家人之后，世界上唯一一个还能够算的上‘亲人’的存在。
　　尽管，我们没有任何的血缘关系。
　　“为什么...为什么不告诉我呢？”
　　露世的疑问声，从电话的那一头传来。
　　我不知道该怎么回答她，只能用空泛的借口说着...这是为你好的谎言。
　　“是吗...我知道了。”听到我的回复，露世也算是吸了一口气，“真是拿你没办法呢，我...还是无法承认哥哥的做法。我知道哥哥一直以来都是为了我好，知道我现在快要考试了，并不想打扰我的学业...但是，你知道吗？我只有哥哥可以依靠了啊...”
　　露世...无法离开我。
　　就像是没有办法舍弃巢穴的鸟儿。
　　从小到大，我都一直呵护着她。
　　从一开始就没有亲人的她，只有我能够依靠。
　　即使是在她最痛苦的时候，我也能够给予她安慰，帮她渡过难关。
　　比起家人来说，我们更像是不可分割的存在。
　　但这也是有极限的。
　　迟早有一天，我们也会因为各种原因分开，只是没有想到这一天来的这么快罢了。
　　她无法舍弃我。
　　但我舍弃了她。
　　我选择了将自己的情况隐瞒，这已经相当于变相告诉了她‘我们是时候该告别了’。
　　挺好笑的不是吗？世界就是由无数的、突如其来的悲剧所组成的。
　　我和露世只不过是其中的一部分。
　　“对不起。”
　　除了这句话，我什么都说不出来。
　　对她的亏欠，实在是太多了。
　　如果非得用一个词来形容我，那大概就是罪无可赦吧。
　　“对不起，露世。”
　　“事到如今...还说这些...有什么用呢。”从那细若蚊丝的声音中，我听出了痛苦的感情。
　　我让我的妹妹，感到了痛苦。
　　在清楚的了解到这个事实后，我的心也像是被人狠狠地揪了一下。
　　“哥哥...我过几天会去看你的。”在说完这句话之后，露世就像是失去了力气一样挂断了电话。
　　在最后一刻，我似乎能清晰地听到她的抽泣声。
　　我真是蠢货啊。
　　本来以为不告诉她，就能安安静静地自己结束这一切。结果到头来只是我一个人在逃避罢了。
　　所谓的为露世思考，也只不过是我为自己逃避所找的借口。
　　真是，窝囊。
　　我失魂落魄地走回了客厅。
　　这时候，从客厅缓缓传来的古典音乐声，将我的注意力从自己的世界中拉了出来。
　　“C小调第32钢琴奏鸣曲Op. 111，第二乐章...”
　　我听出了这个曲调，这是从羽音的手机里传来的声音。
　　“是家人打来的电话？”
　　羽音似乎并没有对我的沮丧而感到惊讶。
　　她指了指我在桌上放着的，没有经过收拾的病历。
　　看来她也清楚我和她是一样的‘同类’了，就连看向我的时候，眼神中都多了一抹奇怪的色彩。
　　“是我的妹妹，她过两天说要过来看我。”
　　我没有隐瞒，毕竟这个叫羽音的少女还住在我家里，那么她们见面只是迟早的事情。
　　“病情被家人知道了?”
　　“是。”
　　对于羽音猜出这件事，我没有感到丝毫的惊讶。
　　倒不如说她要是猜不出来才是怪事了。
　　“真好，还有能够担心你的家人。”羽音不知道是嘲讽还是羡慕，毫无波动的语气让我无法分辨。
　　空气很热，还没到秋天的天气让人难以忍受。但我总觉得，让人难以忍受的，不仅是这炎热的空气。
　　明明距离是这么的接近，但我却能恍惚感觉到从手机中发出的钢琴声，似乎在我所不能触及的地方，令人感到一股和现实脱节的诧异感。
　　我和羽音像是不想再讨论这个问题一样转过了头。
　　之后，谁都没有再说一句话。
　　唯有响彻在空气中的钢琴鸣奏曲，在一直循环播放着。

3.在蓝色月光的照耀下
　　“主角一定是需要悲剧才能衬托出她的坚强吗？”
　　在我心中，能够体现坚强的方面有很多，也不仅仅是有这一点才能让人感受到主角心中那无法被折断的意志力。
　　“不一定啊，虽然悲剧的内核让人铭记，但是如果仅仅想体现主角的坚强，并不需要悲剧来做基础。”
　　“但是...圣女和骑士，总感觉悲剧题材能写很多东西呢”
　　我和羽音在探讨着有关剧情的问题，唯有在这个时候，我们两个人之间的交流才会稍微多一点。
　　她的手握着已经被折断几次的铅笔，在纸上一笔一画的把我们两个人共同构造出来的世界，没有任何的停顿和犹豫，在没有了任何的顾虑之后，她开始渐渐的勾勒出属于自己的世界。
　　我没有看她的画，我只是一个设计着剧情的作者，和一般的漫画流程不同，在没有画完之前我是不会随便看这幅作品的。
　　从羽音刚刚来到我家已经过了四天，让我有些意外的是，这几天外界没有一点关于她的消息，别说警察了，就连传言和寻人启事都没有。
　　虽然心里对这点抱有疑惑，但我没有直接问羽音这件事。
　　既然没有其他人的打扰，我也就没有必要太过紧张了。
　　这几天露世也会过来，我也得稍微做些准备才行。
　　也不知道露世看到羽音会是什么样的反应，但我已经做好被她劈头盖脸骂一顿的情况了。
　　不知不觉，一天的时间又过去了一大半，在得知自己的生命已经没有多少时间的时候，对于时间的流逝就额外的敏感。
　　每过一天都感觉自己的生命像是要停摆了一样难受。
　　在这种压力的折磨下，睡眠不足都是很正常的事情。
　　“画好了。”
　　“哦？这么快啊。”
　　我有些好奇地结果了她递过来的画。
　　出乎我的意料，明明时间不是很长，但却看起来一点问题也没有。
　　没有出现一般的人体结构崩坏，就连分镜也挑不出什么毛病。
　　这让我不禁怀疑起了这个叫羽音的少女是不是学美术的了。
　　但实际上并不是，在两天前我就已经知道了她的身份，美术没有一点能搭上边的地方，也就是说，这些都是少女的爱好而已。
　　爱好居然也能画的这么好，看来她在这个方面下了不少功夫。
　　“怎么样？”
　　羽音看起来有些期待我的评价。
　　“很好啊，分镜、画风、画面感都很好，剧情也和我们讨论出来的没有什么差别，我觉得非常不错。”
　　我毫不犹豫地给出了自己心底最真实的感想，在这种方面我从来都不会扭扭捏捏的，做得好就是好，不好我就直接说出来。
　　我的后辈也是在我的批评下一路走过来的，虽然很对不起他，但是他现在的成就也是多亏当时我的严厉批评。而且现在我们的关系也是一如既往的好就是了。
　　“是吗...那就好。”
　　听到我的回答，羽音小小的松了一口气，这是我为数不多能在她身上看到‘放松’的时候。
　　“怎么样，画了这么久，要去走走吗？”
　　在家里待了这么几天，就算是我也有想出去走一走的想法，不知道羽音是怎么想的。
　　“可以，有目标吗？”
　　羽音的话让我没法直接回答她，因为我其实没定好要去哪里，我个人就是那种走到哪算哪的性格。于是我只能临时在脑内决定一个地方：“去海边吧，今天的天气也不是太热，外面也有风，去海边走走说不定是个不错的选择。”
　　“那就走吧。”
　　她站起身来，伸了个懒腰。
　　“等等，你就打算穿着这一身出去？”
　　羽音身上穿的是一袭白色的连衣裙，除此之外什么都没穿，就连这件衣服也是我在翻衣柜的时候找到的露世曾经留下来的衣服，不然羽音恐怕真的只能穿我的衣服才行了。
　　“没什么问题，现在还算是夏天。”
　　天气也没有转凉，其实穿这身衣服也不是不行，我只好同意了她的说法。
　　但实际上羽音除了这件连衣裙，其它什么都没有穿，如果她自己都不在意，那我也不会刻意地劝说她。
　　就这样，我们在经过了几十分钟的路程后，终于到达了目的地。
　　你要问我为什么不开车来？那当然是因为想多走走。
　　周围的行人也很少，很少有把目光我们两个人身上看的，除了有时候会因为羽音的美貌而驻足窥视的人之外，基本上就没人再关注我们俩了。
　　谁又会知道这两个人都是命悬一线的将死者呢？
　　就这样，我们俩人走到了海边。
　　也多亏这边离家里足够近，不然我才不会跑到这种地方来玩。
　　我看向一望无际的大海。
　　今天的风并没有想象中那么大，恐怕就连女孩子的短裙都掀不起来。稍微有些无聊的我，跟在羽音的背后，一步一步地在沙滩上留下足迹。
　　即使现在是太阳下山之后的黑夜，也能依稀窥见反射着远处霓虹灯光的海面。
　　黑夜的海面并没有想象中一般呈现纯粹的碧蓝色，放眼望去，灯塔的光芒打向了远方，不知道是在为身处何处的船指引着方向。
　　“天气...真好。”
　　走在我前面的羽音，享受着迎面吹来的微风，如此感慨到。
　　她居然在这种时候，有了一丝自己还活着的感觉，明明这种感觉，在很久以前都已经变成了虚幻的假象。
　　“是啊，今天沙滩上居然意外的没有其他人，只有我们两个走在这里，寂静无声的感觉也很不错。”
　　明明是背对着我，我却终于能从羽音身上感受到一丝属于人的温度。
　　是我的错觉吗？
　　渐渐的靠近了海边。
　　我站在原地没有动。
　　羽音踩在刚刚被退潮的海水浸湿的沙滩上，即使鞋子上已经沾满了不少泥土，她还是在沙滩和海水相接处尽情地转着圈。
　　“很漂亮吧，大海。”
　　我有些自豪地问着羽音的感想。虽然我已经很久没来了，但是这片海景是我一辈子也无法忘却的存在。
　　“很漂亮，月亮也是。”在那一瞬间，羽音的嘴角扬起一个微小的弧度。
　　我甚至怀疑这一瞬间的微笑，只是我的错觉。
　　但事实就是如此，羽音的脸上，挂着平时不曾看见的笑容。
　　她将头别了过去，望向无边的湖面。
　　是啊，真美呢。
　　我已经多久没有看见过这种美丽的景色了呢？
　　大概从20岁开始？或者是更早的时候？
　　我不知道，可能，是在我没有记住的某个时刻吧。
　　微风轻轻吹过，稍微有些温暖的晚风就和我十六岁在这里碰到的那阵风一样，跨过十数年的光阴，它再一次到达了我身边。我眺望着不知何处的远方，就像眺望着十六岁的我自己。光阴如梭，岁月似箭，我终究还是没能如我以前的愿，成为一个积极向上的人。
　　有些朦胧的雾气，遮住了我的视线。雾气像是列车般载来了我的过去，目光望去，八岁的我正走在沙滩上，在亲人的陪伴下度过自己年幼的时光。
　　雾气渐渐飘过，像是带走了八岁的时光，伴随着父母哥哥的离去，渐渐消失在这个世界上。
　　涌起的海浪像是列车般载来了我的过去，目光望去，十六岁的我正走在这片沙滩上，看着那碧蓝色的海面，大声宣告着自己的豪情壮志。
　　海浪又一次离去，带走了十六岁的我，伴随着热情的消失，渐渐的飘向记忆的角落。
　　年轻时的时光固然美好，但远方的自己已经在等待着到来，留念无法让时间留存在某一瞬间。
　　远方的灯塔照耀着过去的我，站在那里的，是我二十二岁的时光。
　　步入社会，得到了属于自己的工作。汽车的声音响起，载走了在路边迷茫的二十二岁，也捎走了天上飘摇的落叶。
　　蓝色的月悬浮在我的头上，光芒将我和这片世界温柔地包裹，站在这里的是二十八岁的，想要回到原点却没能如愿以偿的我。这次我没能再看见过去的记忆，也没能再梦见已经渐行渐远的亲人，在我眼前的，只有静静地践踏出水花的鸢尾花。
　　过于美丽，就像是沐浴在泉水中的妖精一样。
　　她的脸上挂着笑容，那是我第一次，也是最后一次清楚看见的她的笑容。
　　海水打湿了她的裙子，但她并不在意。
　　羽音转过头来，看向我。
　　我也正好看向她。
　　在她漆黑的眼眸中，我什么也看不见。在那双无比清澈的眼眸中，只能映射出从月亮上散发出来的蔚蓝色光芒。
　　微风吹动着她的发丝，在夜空中翩翩起舞。
　　仿佛在邀请着我一般，美丽的她伸出了手。
　　“要一起来吗?哪怕前方是地狱...”
　　去爱永远不会看到第二次的东西，在火焰与狂喊中去爱，随即毁灭自己。人们就在这一瞬间活着。
　　这一瞬间，我似乎体会到了这句话的含义。
　　她是谁，我是谁，或者说谁是她，这些都已经不重要了。寂静的世界迎来了她，也迎来了与众不同的岁月。
　　月光倾落，暗蓝色的月光布置好了最完美的舞台，等待着作为演员的两人下一步的行动。
　　我真的有勇气，接受来自这个少女的邀请吗? 与她共赴黄泉碧落、永劫地狱......
　　直到空气渐渐变冷为止，我也没有给出我的答案。

4.露世
　　“哥哥，虽然我能够理解你在这个时候对自己自暴自弃的原因，但还是请你不要犯罪为好。”
　　露世坐在一旁的沙发上，看着撒的满地都是的绘画用纸以及坐在桌子边安安静静画着画的羽音，语气有些冷冽。
　　我大概也能猜出来露世为什么会这么生气。
　　明明这边还在担心着我的身体状况，结果转眼我却带了个不知从哪拐过来的少女回家，这让她的眉毛不禁微微向上一挑。
　　我也能猜出来露世可能是要生气了，于是只好拍了拍羽音的肩膀。
　　“被误会了吗？”
　　她没有抬头，已经知道了来者的身份。
　　“帮我稍微解释一下，再这样下去我在她的心目中估计要被贴上一些不好的标签了。”
　　羽音也是个实在人，知道我这边有麻烦之后，直接放下了手中的笔向着露世坐着的沙发走去。
　　为了不打扰她们两人之间的谈话，我只好选择厕所遁，待到半个小时以后再从里面走出来。
　　虽然不知道羽音能否解释的了这件事的始末，但我只能选择相信她。
　　自从那个晚上，我没有选择牵住她的手之后，她就再也没有提起过这件事。
　　就像是这件事完全没有发生一样，我和她都同时选择了沉默。
　　她其实也是希望我做出选择吧，但我并没有。
　　与其说是恐惧，倒不如说是对选择的迷茫。
　　因为我不知道未来的我们将会迈向什么结局，所以我并没有草率的做出选择。但现在看来，没有做出任何选择的我似乎让羽音的心里产生了一丝芥蒂。
　　这几天除了有关我们两人创造作品的交流外，其它时间则是能不说话就选择乖乖闭嘴，有时待在房间里都感觉自己像是一个人生活。
　　虽然不能从羽音脸上看出其他表情，但我还是能很清楚的感觉到，我们之间已经有了一道隔阂。
　　啊，这种情况下真是煎熬啊。
　　既不知道该如何和露世解释，也不知道该怎么和羽音说话，平时要是多和女性聊聊天就好了。
　　只可惜我在过去很长一段时间都是信奉单身主义的独处主义者，一个人在家比多一个人要来的自由。
　　只不过自从羽音来到家里以后，我突然发觉如果还有一个人陪着自己其实也不错。
　　但现在觉悟确实是晚了一点，下辈子要是早点知道这种事的话，说不定我就会做出一些改变吧。
　　起码不会和现在一样，想打电话都不知道该打到谁的手机上。
　　看着手上手表的分钟转了半圈，门终于被轻轻地敲响了。
　　“哥哥，是我。”
　　是露世的声音。
　　我连忙为她打开了房门，在我眼前的是和平时没什么两样的，我的妹妹露世。
　　刚刚还能感觉到的怒气现在已经消失了，真该说不愧是羽音努力的成果吗，居然一下就能让那个倔脾气的妹妹消气，要是以前的我也有这种水准，露世就不会被我的笨手笨脚惹生气那么多次了吧。
　　“我可以进房间里面吗？”
　　“没问题，进来吧。”
　　在露世的要求下，我把门关上，邀请她坐在我的办公椅上面。
　　“要我去准备点咖啡吗，你最喜欢的美式。”
　　“不用了，哥哥你应该知道我现在没有心情干这个。”
　　露世表现出一副像是拿我没办法的表情，她将穿在自己身上的外套脱了下来搭在晾衣架上，随后看起来像是没了力气一样 瘫靠在柔软的背垫上。
　　“哥哥，你发现这件事，已经有多久了？”
　　我大概能猜出来露世指的是什么，只能老老实实地回答了她:“十天，也就是在我因为晕倒被送往医院之后的一天。”
　　“是吗，哥哥也没想到这种事吧。”
　　“说实话，第一次听到这个消息的时候，我还怀疑是不是别人在整蛊我。”我毫不在意地笑了笑，这种东西放在十天后来看倒也见怪不怪了，只不过当时对我确实有点打击，但那也只是短短一瞬间的打击。
　　对我来说，这可能是一件好事吧，但对露世来说可能就完全不一样了。
　　“哥哥总是让人那么不省心呢，大大小小的毛病老是犯。”露世总算是露出了略显温和的微笑，这让房间的气氛都显得缓和起来。
　　“嗨嗨嗨，没办法的，要是我的身体很强劲，说不定现在还能熬夜打游戏呢。”
　　我撸起袖子摆了摆我已经快要变成肥肉的肌肉，这是我前几年在健身房锻炼的成果，纵使我现在已经很久没去那家健身房，但当时的久经锻炼的印记还深深地留在了我的肉体上。
　　“真是的，哥哥一点也不在意自己的身体。”
　　“我这个人本质就是这样啦，没办法。”
　　虽然露世看起来和平时没什么两样，但实际上，谁又知道她心中想着什么呢？
　　“哥哥，你真的就打算这样吗？”
　　露世的话语中包含有一丝不解的语气，我大概也能猜得到她想要问的是什么。
　　“抱歉，对于我来说，这就是最好的选择。”
　　我将手放在了露世的头上，就像是在很小的时候我轻轻的哄着她一样，温柔地摸了摸。
　　她闭上了双眼，随后，就像是放弃了劝说我一样，她勉强自己露出了一丝笑颜。
　　“既然这是哥哥的选择，那我会一直支持下去的。”
　　那笑容，简直就像是要哭出来了一样。
　　我的心被狠狠地揪了一下。
　　“露世，我不是一个好哥哥。”
　　“...”
　　“这个决定是很自私的决定，但我希望露世你能够理解。”
　　这个世界，没有什么逆转生死的魔法，也不存在什么治愈一切病痛的奇迹。
　　所以，我只能尽量减少对于死亡的恐惧。
　　如果连我都对这件事感到了恐惧，那么露世肯定会动摇的。
　　我和她约定过，不能在对方面前哭出来。
　　哪怕是再困难的决定，也必须认真地面对它。
　　“露世现在也有了自己的家人，也能够独当一面。现在的你并不是以前那个只会躲在我身后的小女孩了，所以我希望你能不要为我的离开而感到伤感。”
　　之后的话，我没能说出来。
　　露世紧紧地抱住了我。
　　“哪有这么容易啊。”落寞的语气从怀中传了过来，露世将头贴在我的胸口，继续说道，“如果哥哥也离开我了，我还能剩下什么呢？”
　　“露世，你还有未来...还有，属于你的人生。”
　　我的人生，不需要继续下去。在过去的时光里犯下无数罪孽的我，已经到达了人生的最后一刻。死亡对我而言并非是值得恐惧的事情，而是让我得以重新来过，解脱我这充满着悲剧与痛苦的一生的唯一途径。
　　但露世不同，什么错都没有犯的她，只是被上天所嘲弄的牺牲品。
　　她还有未来，还有必须要去体验的美好人生，所以我不希望她一直把注意集中在我身上。
　　“失去了哥哥的未来，那究竟算什么啊...”
　　我没能再回答她，说到了这一步，居然是我没有办法给出最后的答案。
　　露世没有继续说下去，她抬起了头。
　　牙齿轻轻地咬住了嘴唇，但是还是露出了有些勉强的笑容。
　　看着她的脸，我和她所经历的那些日子顿时浮现在我的眼前。
　　——哥哥，你看你看，我考了好成绩呀，快夸夸我。
　　——哥哥做的饭好难吃，呜呜，这点都做不好下次还是我来吧。
　　——哥哥，生日快乐，这是我送你的礼物！
　　——今天一起去游乐场玩吧，哥哥。
　　——哥哥笨手笨脚的，以后怎么照顾你的女朋友啊，真是的!
　　——哥哥，以后我们一定要一直在一起，拉钩上吊一百年不许变。
　　回忆，就像是涌上海岸的潮水。
　　我和她一同度过了十六年的时光。
　　在我失去了自己曾拥有的一切后，我才遇到了她。
　　两个一无所有的人，就这么走到了一起。
　　结果现在却要因为玩笑一样的事情而分离，这真是有够令人好笑的。
　　我和露世的关系，像是亲情，又像是爱情，更像是为了弥补孤单的人生而出现的雏鸟情结。
　　这一切就像是充斥着严寒的冬景，寂寥而亲切。在那些曾经只有两人的互相依偎的夜里，仿佛能听见冰封凝固的屋檐上垂下的冰凌发出的碎裂声。看着只有我们两个人能够共享的夜空，闪烁的星辰不断变换，纯粹的世界寂静无声。它从纷扰琐碎的时光中穿越而来，斗转星移，朝落暮至。而镜中拥抱着的两人之间的纽带、冻结的万物，最终都会因为时间的流逝而消失在冬日最后的寒风中。
　　再之后，我对露世之后怎么离开的，已经没有了任何的印象。
　　她只是和羽音说了些什么，但那内容到底是什么，我已经没工夫探究了。
　　我有些头晕，病痛混杂着失落到来，让人近乎反胃的感觉涌上大脑。
　　我摇摇晃晃地扶住沙发，尽可能的平复自己的呼吸，这样才能让身体上的痛苦得以减轻。
　　“没事吧，要不要帮忙？”
　　看着我的脸色相当不对劲，羽音看起来也有些担心。
　　我是第一次在她的眼中看见了‘担心’的神色。
　　真是有意思，明明对自己都完全不在意，却还在意着我吗？
　　仅仅是这几天的时间，羽音就对我产生了不一样的感情吗？
　　“不...不用了。”
　　我伸手制止了她，将她的善意拒绝。
　　在她担心的目光中，我摇摇晃晃地走出房屋。
　　月光有些刺眼。
　　我却还是抬起了头。
　　“什么吗，原来天上没有什么星星啊。”
　　在那漆黑的夜幕上，什么都看不见。
　　我和露世以前一起看的星星，现在已经消失了。
　　唯有那月光，像是在嘲笑我的人生一样，反射着有些刺眼的光芒。

5.对他人之爱即为活着的意义
　　“啧，疼死了。”
　　不知道在外面逛了多久，我的意识也开始模糊起来。
　　病痛完全没有因为时间的流逝而得到一丁点的减缓。
　　从内脏发出来的疼痛，让我整个人都在颤抖。
　　但即使是这样，我也没有丝毫想要回去的心情。尽管露世的事情暂时解决了，但我都心里却没有一丝解脱感。
　　身上什么也没有带，就连手机也被我搁在了家里，现在就只有一具空壳在这里慢悠悠地晃荡着。
　　我漫无目的地走在空无一人街道上。
　　晚上这条道路难免有些凄清，不过对于我来说正好是一个人得以放松的地方。
　　“...”
　　就在我思考着下一步想要去哪里的时候，我似乎听到了什么声音。
　　虽然很小声，但它还是被我清楚的捕捉到了。
　　“巡。”
　　声音，从我身后传来。
　　“羽音？你怎么来了。你...”
　　我有些惊讶，因为羽音的样子实在说不上有多好。
　　鞋子不知为何只穿了一只，膝盖和手上也全是渗出来的鲜血，整个人大口大口地喘着粗气，看起来非常地不好受。
　　“这附近还真是不好找啊。”羽音倒是比我镇定许多，对自己满身是伤的模样毫不在意。
　　“你为什么...会到这里来。”
　　我完全没有意料到她会跑这么远来找我。
　　“这个。”
　　她挥了挥手上的手机，那是我落在家里的东西。
　　“你刚刚走的太急了，没拿手机。”
　　只是因为这个吗？
　　我没法开口问她，倒不如说我害怕确定答案。我只好走上前接过羽音手中的手机，将它放进了口袋里。
　　“抱歉，我该早点回去的。”
　　没有考虑到羽音的感受，这点确实是我的问题。
　　带着那种恍惚的表情一言不发地往外走，是个人都会担心的吧。
　　“没事，也没什么大不了的。”
　　羽音故作轻松地说着，但她有些发颤的双腿却出卖了她的情况。
　　骗人。
　　这种时候真不知道是该哭还是该笑，就连刚刚还有些疼痛的身体，也因为羽音的到来稍微平静了一些。
　　“摔倒了应该很疼吧，要不要我背你回去？”
　　这附近都是沥青路，就算是平地摔也不是吃素的。
　　考虑到羽音的体力以及她受伤的情况，我只好做出了邀请。毕竟她是为了我才跑出来的，要是我再默不作声，那也太说不过去了。
　　“...”羽音有些不好意思地偏过了头，脸上略微泛起一丝红晕，看起来是那么的可爱。
　　其实羽音还挺符合我的理想型，如果不是我们两个现在都处于这种尴尬的境地，说不定我会认真追求她。
　　但要是我们两个都是家庭美满、生活愉快的正常人的话，说不定我也不会碰见她吧。
　　“你的身体...没事吗？”
　　“现在好得很，和刚刚出来的时候完全不一样。你看，一点问题都没有吧？”
　　我有力的轮了轮手臂，现在的我的身体已经没有一开始那么痛了，最多是感觉有些不舒服而已。
　　这种情况下，背着羽音回家完全不是问题。
　　毕竟以前我可是能背着露世走遍整个商业街的男人，这点重量对我来说就是小case。
　　“...”羽音有些狐疑地看了我一眼，但在我一脸轻松的表情下，最终还是败下阵来，有些扭捏地伸出了自己的双手。
　　我连忙转过身蹲了下去。
　　纤细而柔软的双臂绕过我的双肩，我将她的两条腿托起，同时身体稍稍向前倾，让她整个人都落在我的身上，避免出现走着走着就掉下去的情况。
　　要是因为我的问题让羽音从我背后掉下来，那可真是有够丢人的。
　　羽音柔软的身体紧紧地贴住了我，温热的呼吸时不时从我的肩头传来，在这有些冰凉的夜中有些格格不入。
　　我没有转头去看她的表情，因为其实我也有些不好意思。
　　除了露世以外，我就没有背过其它任何一位女性，你要说我不害羞那是肯定不可能的。
　　我和羽音都很默契地没有去看对方的表情，因为说不定下一秒就会发现两人其实都很不好意思。
　　与其让两人都整的尴尬无比，不如当做什么都没看见更好。
　　我就这么背着羽音慢慢走在回家的路上。
　　本来我还以为我们俩就会一直沉默到家的时候，背后的羽音问了一个问题。
　　“巡，你觉得，我有资格活下去吗？”
　　我没想到羽音会问出这种问题，还以为她会问一点更符合她这个年龄的女孩子的问题的。
　　“当然有啊，每个人都有。活在这个世界上，每个人都有拼尽全力挣扎的资格。虽然我这么说不太正确吧，但我认为对于生的追求是生物的本能，不想活下去才是一件怪事呢。”
　　“那我们两个也算是怪人了？”
　　“这个...怎么说呢，有时候怪一点对我来说也是一件好事吧。”我坦然地笑了笑，比起挣扎的生而言，我更向往毫无负担的死。
　　我和羽音就是因为同样的想法，才走到一起的。
　　当初我在便利店旁边看到她的时候，就已经明白了——啊啊，原来她和我是一类人。
　　意识到这个问题的瞬间，我就已经答应了羽音的请求，将她带回了家里。
　　就是这么奇怪，一切就像是故事一样荒谬，没有开头，没有结尾，更没有缘由。
　　“话说你这个年龄的女孩子，为什么不选择治疗疾病呢？”
　　我对羽音的过去有些好奇。
　　按道理来说，她不应该和我这种烂人一样，对未来不抱任何希望。
　　“我吗？没什么，只是不想活下去也没资格活下去了而已。”
　　大概是触发到了某种很严肃的话题，羽音的声音一下就消沉了许多。
　　“我啊，是一个彻头彻尾的罪人，害死了自己的家人，破坏了别人的家庭，这样的我，又有什么理由继续生活在这个世界上呢？”
　　“如果，我们的一生注定是以悲剧结尾的话，那么我们的存在究竟有什么意义呢。”羽音抓紧的我的肩膀。
　　“大概是有的吧。对我来说，我存在的意义就是让露世健健康康地长大。”这是我给出的答案，“现在她已经能够独立生活，已经不再是那个什么都需要依靠我才能完成的小女孩。对于我来说，这就是我一生中做过的最有意义的事情了。”
　　“...你很爱你的妹妹吗？”
　　“她是我的亲人，也是支撑着我走完这十几年人生的理由，你要说不爱她那是肯定不可能的。”我毫不在意地说出自己的真心话，“对于人类来说，生存本身就是旅行。只不过我的旅行已经到了最后一刻，马上就要买返程票回家，而露世的刚刚才开始。前面十几年经历的苦难就像景点前面的那一段路途，又臭又长，但走过这一段路的露世，在未来的旅途中，一定能看见无比美丽的风景。我爱她，更甚于爱我自己。所以，我希望她能昂首挺胸的、不留遗憾的走下去，而不是因为我的旅途结束而驻足不前、徒感悲伤。”
　　“嘛，虽然说的很漂亮，但实际上我在露世面前也没法做到这么潇洒。我这个做哥哥的确实也挺丢人的。”
　　我不好意思的摇了摇头，如果我能像回答羽音一样回答露世的话，现在的我说不定不会感到如此痛苦了。
　　“巡对人生真的有很独特的看法呢。”
　　“嘿，说到底这就是经过了二十八年摆烂的我所领悟到的独门绝技，羽音还得多学学啊。”
　　就这样，在漆黑无人的街道上，我背着羽音有说有笑地走回了家。

6.故事的尾声
　　“你和我终有一天会消逝在历史的尘埃之中。不会被人所铭记，亦不会被人所感谢。即便如此，你也愿意跟随我直到生命的尽头吗？”
　　狂风在咆哮。
　　点燃世界的火焰正轻轻摇曳。
　　圣女茵泽赫尔看起来很平静，对于她来说，这份问题的回答怎么样都无所谓。
　　因为她早已经知晓对方的心意，彼此心灵相通的情况下，做出这份询问，也只不过是形式上的确定罢了。
　　但，就算知道是这是形式上的约定，茵泽赫尔的内心也有些激昂起来。
　　眼前这个身穿银色铠甲的男人，正是她这一生中碰到的唯一的骑士，也是属于她一个人的骑士。
　　他曾陪伴着她度过无数的难关，跨越了比肩地狱的景色，甚至连传说中的救世之剑，也被他们所获得。
　　而现在，他们两人正准备挑战魔王。
　　仅凭他们二人，就要面对十三位魔王的使徒、以及那传说中奴役了世界近千年的魔王，光是想想就觉得极其之难。
　　但这又如何呢？
　　圣女和骑士早已经约定好了，哪怕未来的道路是注定通往地狱的单程旅途，他们也不会有一丝一毫的动摇。
　　当骑士在原来的世界遭到抛弃，人生陷入最低谷之时，被圣女从异世界召唤而来。自从那个时候开始，他就将其视作自己唯一的希望。
　　看见那无比温柔的笑容，以及那令人怜爱的身姿。
　　从那个瞬间，那个近乎静止的一刹那，骑士就注定会陪伴圣女走向世界的终末。
　　哪怕要面对的敌人，是奴役着世界的最强者。
　　刻图亚伯，也从来没有心生过一丝怯意。
　　“答案已经很明确了。”
　　骑士单膝下跪，空旷的祭坛上响起铠甲碰地的响声。
　　“我将追随圣女茵泽赫尔，直到此身消亡。”
　　就像是在这一刻，两人的契约成为了永恒。阳光跨越彼方的天空从山脉的尽头撒下一缕微光，整个世界微微两期，为他们两人献上最诚挚的祝福。
　　召唤来自异世界的骑士、斩杀传说中的最强恶龙、挫败魔族的阴谋、击败了最强大的使徒、团结了其它种族对魔族展开战争、获得了魔法使的认可、取得能够击败魔王的传说之剑。
　　这些经历如果编写成书，那大概是世界上最棒的神话。
　　即使此时此刻，见证这个神话的，只有这美丽而残酷的世界。
　　他们的功绩没有人会见证，当然也不会有人传承下去。
　　圣女和骑士，在这堪称无限的历史当中，也只不过是对命运发起挑战的尘埃。
　　但成功又怎样？失败又怎样？
　　即使两人会直面死亡，他们也会手牵着手踏入虚无的未来吧。
　　至此，圣女和骑士开始描绘起了，最后的故事——
　　“唔哦，真是令人感慨呢。”
　　看着羽音所画出来的这幅场景，我的内心涌出一股感动之情。
　　自从那个晚上以来，我和羽音就在一刻不停地创作着属于我们的世界。
　　我也不太清楚我们为什么会这么拼命，为了这种毫无理由的目标花费人生中最后的时间。
　　但当这个故事真的被描绘出来、展现在我们眼前的时候，我突然觉得这一切都是值得的。
　　人生总得找一个值得努力的目标。
　　当我看着我和羽音所共同创造的这个世界，就好像不由自主带入了圣女和骑士的冒险。
　　虽然题材无比的老套，画面因为赶工也说不上有多好，但看着看着总是会感动的掉眼泪。
　　这可能就是人生最后能留下的东西为自己所带来的感动吧？
　　“这个故事的结局，会怎么样呢？”
　　羽音有些木然，她看着这几百页由自己拼命赶工画出来的漫画，有种说不出的感情回荡在胸口。
　　“故事的结局吗？”尽管我是写这个剧本的作者，但真要问我圣女与骑士二人的故事最终会迈向何方的时候，我还是有点不知所措。
　　大概，是不知道该给他们怎样一个结局。
　　但随即，我慢慢的在纸上写了起来。
　　——圣女和骑士终结了这个黑暗的时代，重创了传说中的魔王，给其它种族得以残喘的时机。
　　而圣女和骑士，因为没能战胜魔王，且在身负重伤的情况下突破了敌人的包围圈。
　　故事的最后，在赫克勃历127年8月19日，身负重伤的圣女死去，故事也因此拉下帷幕。
　　她的骑士‘斩星’刻图拉伯，带着圣女的尸体消失在了历史的尘埃当中，唯有那见证了二人所共同创造的神话的‘救世之剑’，也被后来者找到，将其放回了‘救世之匣’中，等待下一位使用者的到来。
　　而在未来，会出现一位名为希尔维丝的少女。
　　她将带领人们真正战胜魔王，跨越魔族所统治的时间线。
　　在那时，她必定会遭受无数苦难、背负上无数同伴的死亡、受到无数的折磨与打击。但即使是这等痛苦阻挡在前，她也一定会成功跨越这些绝望，成为真正的‘英雄’————
　　吧嗒。
　　我缓缓放下手中的笔。
　　圣女和骑士故事已经完结。
　　之后的故事，就不再是我该写的了。
　　虽然他们两人没有打赢魔王，但我还是让魔王败于未来的英雄之手。
　　这也算是给这个故事定下一个好的基调了。
　　“大概就是这样的结局，要不要看看？”
　　我将记述着最后故事的稿纸给羽音看了看。
　　没想到她一脸无奈地叹气道：“你们难道都喜欢这种看起来超悲剧的故事吗？明明看起来什么都没有实现，这样的结局也太惨淡了...”
　　“怎么说呢...”我不好意思的挠了挠脑袋，我是绝对不会说自己是受了某些无良剧本家的影响才变得不会写happy end的，“悲剧往往才有让人铭记的价值吧，主要是我写happy end也不怎么样...这种为了世界和未来，献出自己一切的故事才让人感动啊。”
　　“欸，是吗？可是我觉得，与其为了不熟悉的人献上自己的全部，不如在世界的角落静静地等待着最后的结局更好。起码在离开的时候，还有另外一个人陪着自己...”
　　羽音不知道为何，对这个结局有些不满意。
　　“其实从个人的角度来看，两个人抛弃世界逃走的结局实在是再好不过。但毕竟这是拯救世界的故事，正是因为有英雄，才会诞生传说。如果没有人愿意为那个世界拼命的话，这个故事大概也没法写下去了。”
　　“所以，我不太喜欢这种所谓的大义。”羽音有些无聊地用笔在纸上涂涂画画，她的内心始终接受不了故事的结局会是这个样子，她稍稍垂着头说道，“如果我是其中的某一个人的话，大概会拼命阻止想要为这个残酷的世界付出一切的另外一人吧。”
　　我看着有些纠结的羽音，心中不免觉得有些有趣。
　　就算是放弃寻求生存之路的羽音，也会希望故事中的两人能够获得美好的结局。这样的她看起来是这么的有趣，以至于让我不由地笑出了声来。
　　“巡在笑什么，难道我说的话很好笑嘛...”
　　可能是误会了我的意思，羽音看起来有些失落，赌气似地嘟起了自己的嘴巴，看起来是那么的令人爱怜。
　　说实在的，自从我和羽音相处以来，我从她身上所看见的感情已经远远超过了我最开始在便利店附近所看到的她。
　　那时候她就像是画作中的鸢尾花，孤高、孤独而遗世独立，看起来就像是被玻璃隔离开来的艺术品，一点也无法接近。
　　但现在的她，时不时也会表露出自己的感情，在和我所共事的这段时间里，她会表现出迷茫，也会体现出伤感，这样的她，虽然没有那种与世隔绝的气氛，却更加像是一个‘人类’了。
　　这样的变化无疑是好的。
　　说实话，我并不希望羽音就这么死去。
　　不知是出于私心，还是对如此年轻的生命即将逝去的怜悯，我的内心希望她能够活下去。
　　哪怕这种可能性近乎不存在。
　　“没有没有，我只是在笑刚刚想到的某些事而已。羽音的这种想法很正常，有人不喜欢主角历经千难万险之后抵达的结局还是bad end，希望他们能像自己所期望的一般获得幸福美满的未来。而另外一些人就是希望作品的艺术性更强，所以刻意为主角安排上bad end。我可能更偏向于后者吧，当然如果羽音你对这个结局很不满意的话，我可以再换一个结局。毕竟作品就是要让读到的人满意才好。”
　　我叽里呱啦的说了一大堆，我都感觉自己有点急了。
　　“没事，这样就好。这个故事由巡开始，那么自然也由巡来结尾。”羽音没有提出任何的异议，她深知，她只需要把安排的剧情画在纸上就好。
　　正当羽音打算抓紧时间画下最后一话时，我提前打断了她的行动。
　　“等等！”
　　“呜...有什么事吗？”看起来像是被我的大喊吓了一跳，羽音持笔的手都不由地抖了一下。
　　“今天晚上不出去玩一会吗？时间还早呢。”
　　我指了指窗外。
　　现在才堪堪下午五点多，此时出去玩一玩也算是给自己休假了。更何况，今晚我邀请羽音出去还有更重要的事情。
　　“但是，只剩下最后一话...”
　　“不急不急，总得留个念想吧。”我想方设法地劝说着羽音，希望她能跟着我出去。“我们也努力了这么久，给自己一点时间和空间放松也不是什么不被允许的事情，更何况劳逸结合才会让工作的效率更高哦。”
　　“唔...嗯，那就依巡所说的做吧。”
　　虽然看起来有些难办，但羽音最终还是在我诚挚地邀请下做出了妥协。
　　“嘿嘿，放心，今天绝对不会让你失望的。Don't worry, I'll handle it.”
　　我非常得劲地比了一个大拇指，说出了以前我最爱说的口头禅，随后示意羽音跟着我出门。
　　尽管羽音有些好奇，但出于对我本人的信任，还是穿上鞋子和我一起走了出去。
　　我放在口袋里的右手紧紧地握住了那个东西，今天晚上，一定要将它送到羽音的手里才行。
　　是非成败，皆在于今晚的努力了。

7.向日葵的约定
　　“巡要带我去什么地方啊，还让我蒙着眼睛，这不是让人更好奇了吗？”
　　羽音轻轻地触碰着自己眼睛上的眼罩，看起来有些想揭开的样子，有些跃跃欲试。但又考虑到是我的要求，所以最终还是什么都没有做。
　　“等会你就知道了。”
　　我略带神秘地笑了笑，开着车骑行在非常颠簸的小路上。
　　正常情况来看，一个男人带着一位蒙着眼睛的少女单独去某个地方，怎么都感觉很奇怪。
　　但我可不是带有那种不好思想的男人，让羽音蒙上眼睛也只不过是为了给她一个惊喜罢了。
　　车慢慢的穿过熟悉的小路，带着时不时随着车身摇晃的我们穿过许多的障碍。
　　虽然能明显感觉到车上多了许多的伤痕，但现在已经不是在意这些身外之物的时候了。
　　在经过一个多小时的车程后，天色由白天慢慢遁入黄昏
　　到了晚上的时候，在这附近就只能听见动物的鸣叫声。就像是为我们的前行指引着方向一般，月光静静地铺洒在前方的地面上，一直延伸到视野的尽头。
　　在后座的羽音已经睡着了，躺在我提前准备好的靠垫上发出安稳的呼吸声。
　　在这几天的高强度作画下，她也早就感觉到累了吧，虽说她嘴上并没有提及这件事，但从她不断揉着太阳穴的小动作上，我能明显的感觉到她已经很疲劳了。
　　我都没有察觉我的嘴角在不自觉地上扬，只是继续开着车往目的地行使而去。
　　直到到达目的地之前，就暂时让羽音好好休息一会吧。
　　——
　　在我十岁的时候，我曾经想过。
　　没有了父母之后，我的人生会发生什么变化吗？
　　若有一双能够看见未来的双眼，我也想看看未来的自己究竟是什么样的。
　　是在觉悟后奋发图强，继承逝去的父母的心愿活下去。亦或者是碌碌无为，在人生的波涛中随波逐流。
　　但这些都是不可能出现的。
　　我既看不见未来，也不能从逝去的父母那里获得些什么。
　　唯有他们留给我的盆栽，我一直摆放在家中。
　　就像是他们至今还陪伴在我身边一样，碰到再大的困难，只要看看那不断重复着生长与死亡的植物，就能获得继续走下去的力量。
　　四季不断流转，生命力旺盛的植物总有一天也会真正逝去，什么也不会留下。尽管它的生长并不能让我真正感到什么兴趣，但我还是一有时间就盯着它看。
　　就像在和老朋友交流着自己的人生心得一样。
　　其实从那个时候开始，我就一直在期待着与众不同的人生。
　　期待自己能和植物一样，在死亡后再次以另一种形式获得新生，看见不一样的世界、获得不一样的生命。
　　那样的我，是否会和现在有所区别呢？
　　我不知道。
　　随着日月按时东升西落，岁月也在日历泛黄的过程中逐渐翻页。
　　我一路坚持到了现在。
　　虽然我并没有依照父母的愿望，成为一个受人尊敬的人。
　　但我的人生，并没有什么后悔之处。
　　父母逝去的日子、陪伴露世走过的时光、与羽音所共同经历的一个月。
　　这些都将成为我最深刻的记忆，一直持续到我的人生迎来终结为止。
　　“终结、终结啊...”
　　就算是这样的我，是否能在终结之后迎来与众不同的人生呢？
　　即使没有人能够证明生死轮回的真实性，但我也一直相信它是存在的。
　　以某种形式重新来到这个世界上，重新仰望这个充满悲剧和喜剧的世界。
　　不知为何，我看了一眼正在熟睡的羽音。
　　心中有种说不出来的悲伤。
　　从前几天开始，她日常所服用的药物就已经停止服用了。
　　每天能看见她强忍着痛苦面对未来的那过于憔悴的身姿，实在是令人难以忘怀。
　　她是否也曾想过，自己死后会是什么样的情况？
　　我不清楚。
　　我只是，在最后的最后陪伴她见证结局的人...
　　车慢了下来。
　　感受到车速明显变化的羽音，从睡梦中醒了过来。
　　“醒了吗？马上就要到喽。”感受到后座的动静，我向身后比了个ok的手势。
　　“嗯。”羽音稍微整理了一下身上的衣服，准备等着车停下来。
　　经历了两个多小时漫长的车程，我终于来到了目的地。
　　我将车稳稳地停在路边，确定这个地方还算结实之后，打开了后座的车门。
　　“羽音，我们到了。来，把手伸出来。”
　　羽音非常默契的在没有视野的情况下搭上了我的手。
　　“小心点，前面是坡道，走过坡道我们就到了目的地了。”
　　“嗯。”
　　我领着她渐渐的走上小坡道。
　　四周能听见动物的活动声，即使周围除了我们之外没有其他人。
　　我就像领着圣女的骑士，带领她慢慢地走到了山坡的最上端。
　　“可以把眼罩摘下来了。”
　　在我的吩咐下，羽音将带在自己眼睛上的眼罩慢慢摘下。
　　“啊...”
　　羽音愕然了。
　　是向日葵。
　　大朵大朵的向日葵在黄昏和黑夜的交界处怒放着。
　　夏日的阳光即将隐没于山脉的尽头。
　　混杂着橘色和黑色的天空是那么的美丽。
　　我们站在这里。
　　带着青草气息的微风吹拂着我们的脸颊。
　　脚下这逐渐延伸的坡道，在我们登上最顶端的时候，似乎化作一条看不见的小路逐渐的消失在视线的彼端。
　　但...它又像是隔离了两个世界的分界线。
　　在另一边的，是漆黑杂乱的杂草堆。
　　而在这边的，则是不断绽放着的向日葵。
　　就像是...将生和死的世界完全阻隔开了一般。
　　站在这条小路上的我们，正处于生和死的临界点...就是有着这样的错觉。
　　这是，我在十六岁之后，和露世经常来的地方。
　　每次踏入这里，我都在想。
　　如果我走进那片‘生’的世界，是否也能看见已经逝去的父母呢？
　　“走过去看看吧。”
　　我拉着有些呆滞的羽音，走进了生的世界。
　　走进了，那片向日葵田之中。
　　太阳已经消失了。
　　夜晚也已经到来。
　　天空依旧没能看见星星。
　　但这都不重要了。
　　羽音跟着我一步步地踏入其中。
　　就像是往生的世界奔去。
　　即使这段时光不会成为永远，但我相信，它一定会让羽音体会到不同的感觉，
　　她曾经说过，她喜欢拥有旺盛的生命力的东西。
　　因为那样，会让她清楚的感觉自己还活在这个世界上。
　　所以我带她来到了这里。
　　不断摇摆着的向日葵。
　　没有了太阳的他们，也会一直不断的盛开着。
　　即使白天已经消失，夜晚的它们同样会顽强的活下去。
　　就算是生活在这样的地方，向日葵也会拼尽自己的全力从土壤中汲取养分，绽放出自己最美丽的一面。
　　“妈妈...”
　　羽音突然盯着某一个方向。
　　我向着那边望去。
　　那里什么也没有...只有一朵有些不同的向日葵，以一种非常奇怪的姿势，正在对着这边盛开。
　　羽音在那个地方看到的，究竟是什么呢？
　　她的眼里渗出泪水，裙摆随着夜晚的微风轻轻晃荡。
　　我不知道，也不可能知道。
　　但是，我有一点很清楚。
　　那就是羽音，一定是见到了自己最想见到的人。
　　唯有这点，我坚信不疑。
　　向日葵只有在开花之前，才会追逐着阳光。而在开花之后，它就不会再追逐那个曾经一心渴求的太阳了。
　　我又是在追逐着什么才来到这里的呢？
　　我握紧了羽音的手，因为答案已经很明确了。
　　月光照耀着我们的身体，轮廓渐渐的倾泻在大地上，如同...即将凋谢的向日葵一般。
　　我突然放开了羽音的手，走到了她的面前。
　　“羽音。”
　　我鼓起了勇气，就连语气也不由得高了半调。
　　“欸？嗯...啊，嗯...”像是被我突如其来的举动搞得有些不止所措，羽音的声音显得有些慌乱。
　　她背对着泛起淡蓝色的圆月，她的影子和我的身姿渐渐重合。
　　我从口袋中拿出了一个小盒子。
　　那是我准备了很久的东西。
　　从那一天开始，我就一直在准备的东西。
　　随后，我打开了盒子。
　　那是一枚戒指。
　　金色的向日葵在戒指上灿烂的盛开着。
　　这就是我要送她的东西。
　　“这个是...”
　　羽音没有继续说下去。
　　“那个我呢，前段时间偶然得知了今天你的生日...就想在今天送你一份礼物。但苦于平时社交面太窄，完全不知道该送女性什么东西为好。”我有些不好意思，毕竟我也不知道这礼物会不会让羽音满意，心里可以说是非常忐忑。
　　平时和女性说话甚少的我，又怎么可能坦然送出自己的生日礼物呢。
　　我真的是除了男女身体结构的不同之外，就什么也不知道的那种蠢货。
　　可恶，早知道平时就多在游戏中练习和女性对话的技巧了！
　　我在心里不断地抱怨着自己的失败，随后硬着头皮说出了之后的话。
　　“所以我犹豫了非常之久，最后选中了这样的礼物...”我的眼神有些飘忽，完全不敢看羽音此时是什么表情，“如果，如果你不喜欢的话...”
　　“我很喜欢哦。”
　　“欸？”
　　我看向羽音的脸。
　　月光似乎消失了，声音似乎也消失了。
　　在这片生的世界中，好像只剩下了我们两人。
　　啊，那是笑容啊。
　　在羽音的脸上所展现出来的，是我见过的最美丽、最温柔的笑容。
　　就像...在剧本中所描绘的圣女茵泽赫尔一样。
　　我从来没在羽音的脸上见过这种表情。
　　那是充满了喜悦的表情，也是我见到的，她最真实的表情。
　　她的眼眸反射着淡蓝色的月光，在其中照映出来的，是我的身姿。
　　“啊...嗯。”
　　我看呆了，就连接下来要说的漂亮话都抛之脑后。
　　“巡，你知道送女性这种礼物代表什么吗？”
　　羽音突然问出了这个问题。
　　“我...我不太清楚。”
　　难道我送的礼物有什么不对的地方吗？还是说有什么不好的含义呢？
　　想到这里的我，就连回答都开始结结巴巴。
　　如果这个时候送错礼物，那我真的恨不得立刻发病暴毙才好。
　　“真是的，也不知道你是聪明还是愚笨了。”羽音莫名放弃了提示，似是无奈又是好笑地说道，“那你帮我戴上这个戒指吧？”
　　我拿出戒指，但随即马上停下来了。
　　话说，这是戴在哪个手指上来着？
　　我记得应该是有什么规矩的，但这个时候怎么突然记不起来了呢？
　　似乎察觉到了我的想法，羽音主动伸出了自己的左手。
　　“戴在无名指上就好了。”
　　在羽音的提示下，我小心翼翼地将戒指套了上去。
　　夜晚盛开的向日葵，都像是在祝福着我们一般，随着夜晚的风轻轻地摇摆。
　　即使除了我们，没有人再见证这个过程。
　　我也一样，感觉到无比的满足。
　　看着完美套在羽音手指上的戒指，我内心的大石头终于放了下来。
　　果然没搞错尺寸，真不亏我平时偷偷观察羽音的手指尺寸啊。
　　一想到我在戒指店里巴拉巴拉地比划的样子，想起来真是有够丢人的。
　　“真是，很棒的礼物呢。”
　　羽音看着手上的戒指，显得很是满意。平时没什么感情的她，此刻也像是一位普通的少女般快乐。
　　她的脸上洋溢着的笑容，代表着什么含义，我早已不得而知。
　　只要羽音满意就好。
　　“在人生的最后时刻，能收到这样的礼物，真是让人有些意料不到呢。”
　　羽音将左手高举。
　　在她无名指上的向日葵，不断地追逐着月亮的光辉。
　　与众不同，但却没有丝毫的违和。
　　“如果，我是说如果啊。”
　　羽音盯着我的双眼。
　　“如果我们能够重新来过的话，会获得更加幸福的人生吗？”
　　...
　　我早就已经料到了这个问题，在长长地叹了一口气之后，确信而坚定地说道：“会有的，我们一定会获得，和现在不同的，充满幸福的人生。”
　　是的，一定会的。
　　我和羽音，在未来的某一刻一定能够再次相遇。
　　就像这向日葵。
　　不断重复着生与死的过程。
　　但最后，依旧能够再次面对这个世界，追逐属于自己的太阳。
　　“是吗，那就好。”
　　羽音走到最前方的草地上，坐了下来。
　　我跟着她一起坐到了草地上。
　　“一开始我见到巡的时候，只是抱着无所谓的心态提了无理的要求呢。没想到你真的答应了我，让我住在了你的家里。”
　　羽音回忆起了我们第一次相遇的事情。
　　她的话让我想起了她第一次看见我时，希望我将她带回家的那个要求。
　　虽然看起来很荒谬，但我也答应了她。
　　大概就是两个无所谓的人，在机缘巧合之下相遇所产生的火花吧。
　　“这大概就是缘分吧，如果没有这回事，说不定我和你只是在便利店擦肩而过的陌生人呢。”
　　“是啊，命运真奇妙啊。”羽音看向月亮，“要是能更早一点...更早一点遇到你，说不定现在的结果就会发生改变呢。”
　　“谁知道呢，命运乃随波逐流之船，反复无常的飘荡在不确定的海里。如果不是在这种情况下，说不定我们也不一定能够相遇呢。”
　　我讨厌命运，也不相信命运。
　　但我今夜是第一次，也是最后一次，如此感谢命运的存在。
　　“嗯，我们来做个约定吧。”
　　羽音突然向我提议。
　　“要做什么约定呢？”我有些好奇，羽音在这个时候会做些什么有意思的约定。
　　“终有一天，我们要重新相遇，然后...然后在春天到来的时候，再一次来到这里，来看这里的向日葵吧？”
　　听着这有些像是小孩子许诺般的约定，我真心地笑了出来。
　　虽然很荒谬，但这才像是羽音能提出来的约定不是吗？
　　“好，那我们约定好了，以后一定要一起再来这里啊，那个时候我们一定会过得相当的幸福吧。”
　　我答应了羽音。
　　“嗯，那接下来就是拉钩喽，拉钩上吊一百年不许变，谁违约谁就要吞针哦。”
　　羽音伸出了小拇指。
　　“那我可要为了不吞那种玩意儿努力一把才行了，哈哈哈。”
　　我也伸出了自己的小拇指。
　　随后，我们像是小孩子一样拉钩，这就相当于‘约定’已经成立了。
　　除了我们，没有人见证这份约定。
　　唯有不断鸣叫的昆虫。
　　唯有不曾看见星星的漆黑夜空。
　　唯有高悬在天空中，一直嘲笑着我的月亮。
　　唯有这片‘生’的世界。
　　唯有...无名指上绽放着的向日葵。

8.我和她的故事的结局
　　在之后的几天，画完了最后一话的羽音将我们共同创作的故事放进了一个小盒子里。
　　还非常认真的设上了所谓的密码锁，密码还是我和她相遇的那个日子...
　　真是的，现在的女孩子都喜欢以设密码为潮流吗？看来我还真是跟不上时代了。
　　再之后，我和羽音一直在外面玩着。
　　体验过去没能尽情体验的事情、享受过去未能享受的人生。
　　说实话，这种程度的胡来真是让人有种我们俩下一秒就会暴毙也不奇怪的情况。
　　但这都无所谓了。
　　我和羽音，早已对这种事情不再害怕。
　　死亡只是为了更好的重来而已，那么既然如此，为何要对即将到来的最后一刻充满恐惧呢。
　　害怕只会让人畏手畏脚，大胆去尝试新鲜事物才是人活在这个世界上最大的意义。
　　我和羽音一刻不停的奔走在人生的最后。
　　已经没有后悔。
　　“话说，巡一开始希望我能活下去吗？”
　　在前几日的游乐园摩天轮上，羽音看着外面淅淅沥沥的雨点打在玻璃窗上，问了我这样一个问题。
　　“当然，如果还有可能的话，我希望羽音能活下去吧。当然这也只是我的希望而已。”我将自己的真心话说了出来，“如果实在是对这辈子感到厌倦的话，选择安安心心地等待最后一刻也是一件不错的选择。起码，还有一个人陪着...”
　　“巡以前不会是对女孩子经常花言巧语的男人吧？怎么这话术这么熟练啊。”
　　羽音不知为何，有些脸红。
　　不过那应该是外面的霓虹灯光打在羽音脸上的错觉吧，我心里这么想着。
　　“哪有哪有，我这辈子聊天超过二十句话的女性，就只有我的母亲、露世还有羽音你，说实话我还真想多积累一点和女性相处的经验啊，起码下次就不会这么狼狈了。”
　　将自己缺乏女性经验的事情说出来，还真的让我感觉有些不好意思。
　　“果然还是不要比较好。”
　　“唉唉唉？为什么啊。”
　　我没想到羽音会打破我的美好想象，只能装出一副悲伤的样子垂手顿足。
　　“因为总感觉那样的巡会吸引很多女孩子呢，果然还是不要的好...”
　　我整个人都快石化了。
　　没想到第一个打击我这份‘纯洁’梦想的，居然是羽音。这让我原本就受挫的心灵不由得再次裂开一大截。
　　“不过，那也是下辈子的事情了。起码现在的巡是属于我的，在这一刻只属于我一个人。”
　　“怎么听起来有些怪怪的啊？总感觉像是妈妈带孩子般的错觉...”
　　我没想到随口一说的话让羽音开始有些生气起来，她嘟着嘴巴开始数落起我：“超级榆木脑袋，朽木不可雕也。大笨蛋，超级大傻瓜！”
　　“啊...”
　　我再次被残酷的语言击沉，果然这些话从熟人口中说出来真的是让人难以接受啊。
　　之后，为了安抚不知为何生气的羽音，我花了很长一段时间才把她哄开心起来。
　　时光流逝，羽音的身体开始渐渐虚弱起来。
　　没有选择继续服用药物的她，病情在肉眼可见的恶化。脸色苍白，夜晚也会因为病痛翻来覆去不能安眠。
　　我本来想劝她去医院看看，但在羽音本人给予了非常明确的否定之后，我就没再提过第二次了。
　　我只能每天晚上陪在她的身边，握着她的手，以期能告诉她我还陪在她身旁。
　　而就当我以为，这种情况会一直这么下去的时候。
　　羽音告诉了我她最后的愿望——
　　“好漂亮的海啊！在白天看见的大海果然和夜晚不一样呢。”
　　羽音用手挡住太阳的光芒，深情地眺望着碧蓝色的海面。
　　“那是当然的啊，在海面中间能看见的东西和在海边看到的景色肯定不一样。”
　　虽然并没有什么太大的区别，但身处这片大海的中央，总有种心旷神怡的感觉。
　　阳光通过海面反射，看起来就像在海面铺满了细碎的光点，煞是好看。
　　“这是最后一次看海了呢，没想到心里总有种莫名畅快的感觉。”
　　羽音撩着自己被风吹起的发丝，话语中像是解脱了一般，再也没有任何束缚的感觉。
　　我专心开着花了大价钱买来的快艇，心里有些想说的话，但最终都在迎面吹来的海风下化为云烟。
　　算了，就这样就好，这也是她所期望的结局吧。
　　从这段时间的花销来看，我完全没有想到自己所积攒的钱有那么多，大笔挥霍到如今居然还剩下不少，看来我对自己的财力评估还是不够恰当啊。
　　露世拿到这笔钱会作何感想呢？
　　我的遗书上写得很明确，在我死后，一切财产都将移交给露世，包括那栋我和露世曾生活过的房子。
　　如果是她的话，一定能将那栋房子妥善的处置掉吧。
　　无论是卖给别人，还是自己留着，那都是露世自己的事情了。
　　虽然这样总有种逃避般的错觉，但到了这个时候，我居然意外地感觉到轻松的氛围。
　　我慢慢地驶向海的前方。
　　如果按照预定的路线，再往前行使十多公里，大概就能看见登陆的岛屿了。
　　不过我并没有继续开下去，反而是把快艇稳稳地停在了海的中央。
　　“果然还是学着小说里的那一套比较好吗。”
　　羽音有些不情愿地将密度看起来很大的东西摆在了快艇的末尾。
　　那重量，光是看看都让人有够难受的。
　　“呼~到了这个时候居然还有些害怕呢。”
　　羽音的声音听起来很平静，丝毫没有她口中所谓的害怕感。
　　她伸了个懒腰，美好的身段散发着少女的活力。
　　如果不是在这种情况下，我一定会感到非常开心吧。
　　“巡不擅长游泳吧？”
　　“嗯，自从以前被老爹把头按在水里之后就再也不打算学游泳了。虽然能够勉强划几下，但要我顺着岛屿游一圈是肯定不可能的。”
　　我和羽音就这么有一句没一句的聊天。
　　因为我们都知道，接下来会发生什么。
　　“这个，让我一直戴着没问题吗？”羽音把左手在我面前晃了晃，在无名指上的向日葵散发着耀眼的光辉。
　　“当然啊，都是送给你的礼物了，我怎么可能还会要回来呢？”这话总让我会反思自己是不是很小气。
　　“那我就带它离开啦？”
　　“没问题。”
　　我答应了她。
　　船身在海面上摇摇晃晃，有种下一秒就会沉没的错觉。
　　今天的太阳，开的真是不合时宜啊。
　　明明是这种日子，却有种喜庆的错觉。
　　羽音闭上眼睛笑了笑，随后对我说：“嗯哼，把自己的眼睛蒙上吧。”
　　“欸？为什么我要蒙住眼睛啊，这里可不是陆地上，蒙上眼睛难道会出现不一样的景色吗？”
　　“...照做就是了，绝对是惊喜，记住，我没同意不许睁开眼睛啊。”
　　羽音的语气稍微有些认真。
　　我顺着她的意乖乖闭上了双眼，让手掌的掌心部分充分遮住我的眼睛。
　　什么都看不见，什么都感受不到。
　　就像在这一刻，海风也随之静止。
　　沙沙声渐渐的小了下来。
　　再之后，我感受到的是什么呢？
　　柔软、美好、以及那熟悉的香气。
　　好似那落下的花瓣，在空中飞舞的飘忽感。我用手接住了它，就像再一次接住了春天。
　　我沉醉在这近乎于静止的时光里，感受少女的美好，也在感受着这个世界带给我最后的礼物。
　　再之后，随着耳边再次传来海风的呼啸声，我感觉到少女的气息消失了。
　　...
　　这样真的好吗？
　　我睁开了眼睛。
　　果不其然。
　　她的身影已经消失在了海平面上。
　　就连摆放在船尾的重物，也随着少女的消失也不见了。
　　就像某种一触即逝的幻影，在我的身体触碰到她的一瞬间，便像是夏天的泡泡水般消失在炎热的空气当中。
　　已经很明白了，不是吗？
　　少女做的事情，以及她选择的结局。
　　在这个最后的时光，她所带给我的遗憾和美好，以及我们两人所共同度过的八百五十二个小时，让我感到无比的怀念。
　　但是...但是啊。
　　我感觉这么的不甘心。
　　现在离刚刚过去了一个小时、过去了一分钟、还是说只过去了一秒呢？
　　无关紧要。
　　没有等到再一次犹豫，我从船尾跳了下去。
　　顿时，声音消失了。
　　世界的声音消失了。
　　嘲笑我的声音也消失了。
　　视野，是一片浑浊的蓝色。
　　寂静无声的大海中，什么都听不见。
　　寂静无声的世界里，什么都看不见。
　　和我曾经听说过的不一样，在这片黯淡的世界中，没有任何的美丽的景色。
　　唯有沉重的水压不断冲击着我的身体。
　　但我没有任何的犹豫，拼命的向下游去。
　　希望能够在最后一刻追上她。
　　按道理来说，我本应该无法触及才对。
　　但是...是因为长时间潜水所带来的错觉吗？
　　还是在水中逐渐模糊的意识所带给我的幻想呢？
　　我清楚的看到了她。羽音，也看见了我。
　　是笑容吗，还是说哭泣呢？
　　我已经看不清她的表情了。
　　但她一定在责怪我为什么要跟上来吧。
　　意识，已经快要消失。
　　世界，已然陷入沉默。
　　在意识消失之前，我拼尽全力将手伸了出去。
　　随后，奇迹发生了。
　　我的手，抓住了她的手。
　　在这逐渐下落的世界中，我望着她的眼睛。
　　好漂亮啊。
　　这是我真心的赞叹。
　　为什么...为什么要跟上来。
　　我能从她的眼中读懂她的想法。所以，我也只好拼命告诉她只属于我的心意。
　　在这最后的关头，要是没有一个人陪伴着你，那也太过于寂寞了。
　　所以，起码让我和你，一同见证在这世界的最后一刻，一起在这虚无的世界，待到最后一秒。
　　我摸了摸她的脸，希望将这份感情传递出去。只要一瞬间就好，除此之外我别无奢求。
　　肺部不知道混杂的是海水还是什么，如同塞入了凝胶般混沌。刚刚还施加在身体上的剧烈疼，现在也已经消失了。
　　我们，没有害怕。
　　就像植物一样，即便在凋零过后，也会以另一种方式迎来新生。
　　所以，现在只是在新生之前的，有些短暂的睡眠而已。
　　如果你所期望的是这空无一物的虚无世界，我将与你一起迈入无边的黑暗。若你期望的是那遥不可及的未来，那我也将与你一同步入新生。
　　羽音似乎明白了我的心意。
　　她轻轻地拥抱住了我。
　　我闭上了眼睛。
　　周围的一切都消失了。
　　就像回到了母亲的怀中一般。温暖而又舒适。
　　但身体所感受到的她的温度，永远不会忘却。
　　不要再害怕了，没有什么令人害怕的。
　　最近也忙碌了那么久，真是连睡眠时间也无法保证呢。
　　现在，就算是以铁人著称的我，也难免有些困倦了呢。
　　那么，在此时此刻。
　　就让我和她，先静静的沉睡一会吧。
　　在醒来之后等待着我们的，一定是无比幸福的未来。

0.魔王时代的结束
　　赫克勃历745年11月26日
　　在这一天。
　　在任何的历史书中都被记载为“世界最强者”的魔王，正陷入了苦战。
　　在它对面的，是一位容貌十分美丽的银发少女。
　　她身着传说中的英雄之铠，手持对魔族有着绝对克制作用的圣剑，看起来就如同女武神般充满着压迫感。
　　这是魔王多少年未曾体会到的感觉呢?
　　自从数百年前“斩星”骑士刻图亚伯使用救世之剑杀上魔王城以来，就再也没有过了吧?
　　魔王放声大笑，这样的压迫感让他不由得沸腾起来。
　　即使现在全身的弱点被击破、身上到处都是圣剑造成的致命伤，它也只感觉到畅快淋漓。
　　那是强者游荡在生死边缘的疑惑，也是对于银发少女这位向命运发起挑战之人的赞叹。
　　魔王向前迈了一步，在这片由他所创造的世界里，它能够被强化到最大限度。
　　只要在接下来的数十秒成功阻挡眼前这位银发少女的进攻，那么它就能够获得来自这个世界的支援。
　　没错，只要几十秒。
　　在平时看来是如此容易度过的时间，此刻却度秒如年。
　　因为，在刚刚战斗的十几分钟内，魔王第一次感受到什么叫做越打越猛。
　　对方的打法简直比疯狗还疯狗，仗着自己体内过于庞大的魔力不断封锁避位空间，毫无顾忌的释放着巨大的魔力流和它对射，就连魔王引以为傲的魔王剑也被对方轻易的支开。
　　这让魔王在欣喜的同时也感到了苦恼。
　　本以为会是一场十分享受的战斗，结果到了如今已经成为对方单方面的攻击秀。
　　魔王看向了对手的眼睛。
　　银发的少女眼中，什么感情也看不见。
　　那是空无一物的眼神。
　　既没有对于同伴全部死去的后悔，也没有任何对于它的怨恨，甚至连愤怒也不曾存在。
　　化身为进攻机器的她，完全摈弃了一切的不可控因素，疯狂的对魔王的身躯进行着输出。
　　（这个女人，如果是她的话...）
　　魔王双手一挥，无数的魔法从天上、地上、乃至空间中浮现，从世界的每一个角落袭击向银发的少女。
　　但这又如何。
　　对于她来说，这点阻碍根本不够看。
　　少女驱动魔力，随后以自身为中心向四周散发着巨量的魔力波动，一切无法超越这层魔力密度的魔法，都被这份压倒性的力量分解、捕食。
　　“哈，真是个怪物。”
　　就算是魔王，看到这样的场景也不由得嘲讽了一句。
　　“你也有资格这么说吗？”就在下一瞬间，少女的声音自虚空浮现。
　　无视了中间的一切阻碍，直接进行空间跳跃，她来到了魔王的身旁。
　　这次她出现在的，是魔王视野的死角。
　　“糟糕！”魔王挥动手中的魔王剑，拼尽全力的挡住了圣剑的袭击。
　　没等它做出充分的反应，圣剑上的光芒如同耀阳般绽放，无数的流光化作刀刃，在魔王的体表留下无数的伤痕。
　　魔王自然也不会这样坐以待毙。
　　它把魔力聚集在受到袭击的一侧，在受到伤害的一瞬间便展开了防护措施，将大部分的流光之刃阻挡在外。
　　不过，它立马就意识到了这样做是最为错误的决定。
　　银发的少女的身影在那一刻起便消失不见。
　　随后，银色的流光自上空出现。
　　那是少女切开空间所产生的轨迹。
　　魔王怒喝一声，身后展开的漆黑双翼挡在了银色流光袭击而来的方向。
　　但，这也是假的。魔王的翅膀并没有感觉到一丝一毫的疼痛。
　　真正发起进攻的方向，在自己的右手侧。
　　魔王了解到了这个事实也就是在那一瞬间，但它已经没办法做出反应了。
　　少女挥动着的圣剑超越了视野能触及的最快速度，直接顺势将魔王的整条右臂砍下，而圣剑也同时镶嵌在了魔王的身躯之上，爆发出令任何魔族都难以忍受的神圣力量。
　　“呜噢噢噢噢！”魔王怒吼着将少女撞开，右臂被切断所带来的疼痛让它的意识开始模糊，就算是强如魔王的存在，在受到这种致命伤之后也没法快速恢复自己的伤势。
　　而少女可不会给它任何的喘息时机。
　　没有了圣剑又如何？这对她来说不能产生任何的影响。
　　她右手从半空掠过，直接从空无一物的空间中抽出一把灰色的圆球
　　“那个是...神造物吗！”
　　魔王的眼睛大睁，他能清楚通过剑上的花纹认出那个东西到底是什么。
　　那是真神所缔造的装置，是能成功伤害魔王的存在。
　　“没错，正如你所猜想的那样。”
　　这是能够根据魔力改变自身形态的神造物。
　　是少女的另一把武器。
　　随后，在魔法的作用下，少女放慢了时间。
　　说是放慢时间，实际上只是加速了自身的机体动作。
　　超越肉体的界限所带来的力量冲击着少女的全身，全能感伴随着无与伦比的疼痛袭击而来。
　　即使是痛感减缓的魔法也没法抑制这种疼痛，因为这是由于灵魂的破裂所带来的丧失感。
　　少女瞬间来到魔王的背面，经过了加速的动作毫无保留地在魔王的身体上爆发开来。
　　在魔王能够反应过来的0.02秒之内，少女通过加速身体技能的魔法，不断的改变手中的武器形态，切换武器的模式对魔王造成大量的攻击。
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左横切、右横切、左切上、右切上、逆风、突刺、砍劈、上劈、下劈、横劈、突刺、拖割、交击...
　　在肉眼无法察觉的细小时间缝隙中，少女的动作就像流光一般迅捷。
　　不断的重复重复再重复，直到魔王身体内防御核心的力量被撕碎为止。
　　身影闪过。
　　整个世界开始错位。
　　上下左右似乎在这一瞬间没有了概念。
　　那是空间被切断分离的现象，世界也因此变得混乱不堪。
　　在可视化的轨迹中，魔王的领域被直接斩断。
　　随着哐当一声巨响。
　　魔王所构建的世界开始崩塌。
　　“英雄啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　漆黑的鲜血从身体的中央喷洒而出，对于它来说，那是它心脏所流逝出来的力量。
　　魔王城的天花板被蔓延的轨迹整齐的切断，从上面陨落而下的无数碎块，狠狠的砸在了虚弱的魔王身上。
　　魔王城的上半部分直接被一刀两断，无数的巨大碎块倾泻而下，将银发的少女和魔王全部掩埋在其中。
　　随后，巨大的黑色光柱冲破天空，那是魔王被击败时所释放的力量光辉。
　　那份庞大的力量，就连天色也随之黯淡、世界也为之颤抖。
　　所有种族都看见了这一神迹。
　　光柱冲破天顶，向着遥远无垠的宇宙蔓延，直至消失在视野的尽头。
　　尘土飞扬，飞沙走石掩埋了昔日辉煌的魔王城。
　　过了不知多久，在空中飘荡着的灰尘逐渐散去。
　　在废墟中，只剩下了躯体残破不全的魔王，以及手持着圣剑指着魔王的银发少女。
　　“你这女人，能不能稍微温柔点啊！咳咳咳...”
　　魔王从口中咳出一口鲜血，它从来都没有这么虚弱过。
　　本来它以为，即使自己其它的弱点被击破，也没有人能够在一对一的单挑中战胜它。
　　结果今天真让它大开了眼界。
　　眼前这位美丽到与人类无缘的银发少女，在全方面都将它狠狠地打败了。
　　这让曾经作为世界统治者的魔王有些唏嘘。
　　它好歹也是统治了世界千年的魔王，结果如今却被这个十几岁的小女孩给狠狠的揍了一顿，真让人怀疑她是不是某位真神的转世。
　　“抱歉，我在战斗时的性格就是这样，一般不会和你有过多的交流。”
　　银发少女看起来有些冷漠，虽然口中说着有些柔和的话语，眼神却没有任何的接近之意。
　　“不用这么警惕，你就算这么放着我离开我也活不了多久。”
　　魔王毫不在意地挥了挥自己仅存的左手，现在的它已经丝毫没有当初作为魔族之王的威风了。
　　在这里的，只不过是曾经那个柔弱且无能的男人罢了。
　　“你不恨我吗？我明明令手下破坏了你的家乡、杀害了你的亲人、**了你的同伴、以及让你遭受了无数的痛苦...”
　　魔王不理解，为什么直到这个时候，少女的眼神中还是没有丝毫的恨意。
　　“我站在这里，代表的不仅仅是我个人，而是代表了整个被奴役的人类种族。如果仅凭一己私欲就对毫无还手之力的你处以私刑，那只能说我坚持到如今都是错误的。”
　　魔王愕然了。
　　它没想到这个家伙居然能做到这个地步。
　　明明这家伙也因为过去的事情感到痛苦，但她却很好的克制了自己的个人感情。
　　这样的家伙，真的能够算作人类吗？
　　“你这人...真不愧是‘人类的英雄’啊。能做到这个地步，真是让我明白了世界上还有你这种值得他人珍惜的人类。”
　　魔王放松地大笑起来，他看着有些天上的月亮，总觉得自己这次的失败不冤。
　　“能被你，被‘真正的英雄’击败，也算是符合我魔王的身份了啊。”
　　“虽然你这么夸我是我的荣幸，但时间也不多了。你还有什么遗言想留在这个世界上的吗？如果有的话就请你说出来吧，我会帮你传达给其他人的。”
　　少女的话语没有任何不耐烦，就像是真的想要听魔王说完最后的话一样。这让魔王不由得改变了自己的语气，将自己重新置放在‘魔王’这一位置上。
　　“英雄啊...你相信诅咒吗？”
　　“...”
　　“我已经看到了那样的未来。即使作为魔王的我死去了，这场战争也不会停止。”魔王用沾满鲜血的手捋了捋自己的头发，此时的它早已没有了任何魔力。
　　身上的魔核已经破碎，备用的核心也尽遭破坏，唯一促使它坚持着说完的，就只有这幅他曾经一度嫌弃的普通躯体。
　　“失去了一个魔王，也会再次诞生不同的‘魔王’，它们可能会是人类、可能会是龙族、也可能会是邪魔。就像生命交替的轮回不会断绝一样，这份战争的诅咒，也会伴随着文明的存在而出现，伴随着世界的终结而消亡。”
　　少女没有说话，她只是静静的听着魔王的临终发言。
　　魔王也不清楚英雄到底听进去了没有，就算是没有听进去，他也必须要把自己想说的话说完。
　　“英雄啊，你的未来注定不会是幸福的未来，在成功击败了我之后的不久，你也会和我一样迎来终结。这就是作为最强者的宿命...”
　　“无法发掘世界的真相，你就只能消失在后悔和不解之中。英雄啊，如果你想要人类能够继续生存下去，那就拼尽你的生命找出真相吧。”
　　“真相...吗？”
　　魔王看着终于有所反应的少女，呵呵的笑了笑，继续说：“可悲啊。人类本不应该存在你这样的英雄，但命运终究还是偏向了你们这一边，让你得以诞生且顺利的成长...”
　　“可悲...实在是可悲...”
　　随后，魔王就这么睁着眼睛死去了。
　　英雄到最后，也没能明白魔王想要传递给她的话语中的含义。
　　这一天，魔王被英雄击败。
　　这也正式宣告着魔族统治时代的结束，其它种族的黎明期即将到来。
　　英雄提着魔王的首级宣告了战争的终结，其它种族终于获得解放。
　　随后，人类统一了魔族，将其划分为亚人种纳入人类世界。
　　虽然一时有很多的不满，但在英雄的统领下，统一工作最终还是得以顺利的进行。
　　在瓜分了魔族的人口和技术后，世界的技术和文化得以蓬勃发展，各种跨时代的发明一时间呈井喷式的出现。
　　就在世界都沉浸在这份喜悦之中的数年后，魔王所预言的事情终归还是发生了。

1.英雄希尔维丝.阿克茵蒂斯
　　春风带走仅属于冬日的残败，也带走了属于上一个世界统治者的光辉。
　　魔族，曾是世界上最强大的种族之一。
　　为首的魔王更是在世界上堪称无敌的存在。
　　在过去的数千年中，它们在这个星球上无恶不作，以一己之力压倒了其它所有种族的发展。
　　人类，也是被它们奴役的种族之一。
　　在过去的时光里，人类受尽了侮辱，在魔族的不断压迫和进攻下，终于才在世界上占领了一席之地，成功建立了人类的国度。
　　之后的几百年，逐渐发展壮大的人类和其他种族对世界的统治者魔王发起了宣战。
　　在这数百年的历史中，无数的英雄豪杰们争先恐后的为推倒魔族的残暴统治付出了性命。而在这些英雄豪杰中，能够被人类全族冠以‘先驱者’名号的，只有三位。
　　最后的终之王艾托特、圣女茵泽赫尔，以及英雄希尔维丝。
　　终之王艾托特，以自己的血与泪，唤醒了麻木的人们，让他们明白种族危机并不是一味的委曲求全就能够解决的。他的死让人们从黑暗时代逐渐走出来，渐渐生起对魔王，乃至整个魔族的反抗。他在有生之年建立起了人类历史上第一个国度，建立起了名为伊泽尔的理想之国。让人类获得了可以逐渐壮大的安全区，也为日后与魔族的战斗打下了坚实的基础。
　　圣女茵泽赫尔，她以自己的慈爱和温柔给予了身处悲痛和危难之中的人们力量，进一步激发了他们反抗魔族的决心与意志。她游走在世界各地为争取解放而做斗争，花费了无数的心血周游各国，促使当时还处于内乱时期的人类团结起来，团结一致对魔族进行斗争。并且她与自己的骑士刻图亚伯成功重创了魔王，因此减缓了魔族的攻势，让人类得以继续发展繁衍。
　　而最后一位，英雄希尔维丝。她是人类历史上有着明确记载的真正的英雄。她也是人类历史上公认的，最为天才的存在。
　　在觉醒魔力后仅仅七年半的时间，便踏足了现阶段人类抵达的最高境界‘圣者’，成为了人类记载上最快也是最年轻成为圣者的英雄。
　　在她的带领下，人类开始渐渐反攻魔族，逐渐取回了大陆的领土。
　　745年4月17日，由希尔维丝为领袖，组织了一只汇聚了人类所有强大力量的队伍，组成一只突击队，名为“人类解放军”，一切都为直接诛杀‘魔王’而准备。
　　只要杀死魔王，魔族的大军便不足为据。
　　745年10月21日，希尔维丝达到‘圣者’阶级。在希尔维丝的带领下，人类突击队从天壑迂回，通过意想不到的方式绕开了魔族的主力军，同时以最快的速度杀死了在前往魔王所在地之前防线中的第二、第五、第十三‘使徒’。
　　赫克勃历745年11月26日，魔王死在英雄希尔维丝的剑下。
　　在此过程中，人类解放军付出了惨重的代价，当时的勇者德雷克、圣女阿芙罗狄娅、贤者亚泽拉斯以性命为代价成功击破了魔王的各个弱点，也给希尔维丝创造了诛杀魔王的契机。
　　在希尔维丝等众人的努力下，人类宣告正式战胜了魔族，从黑暗时代中走了出来，创造了属于人类的新时代。
　　“只可惜啊...希尔维丝大人在两年后因为魔王的诅咒病故了...咳咳咳咳。”身体佝偻的种庄稼老汉看起来很激动，不停地咳嗽了起来，就连脸都涨红了。这让一旁有些担心的巡轻轻地拍了拍他的后背。
　　“不...不我没事，但我必须要抱怨这不公平的苍天，为什么...为什么要带走我们的英雄。我们人类的英雄...希尔维丝大人...她明明连十八岁都没有，为何上天要做出如此残忍之事？！”
　　巡看着相当激动的老汉，也不知道该说些什么好。
　　他就是这位老汉口中的，因为‘魔王的诅咒’英年早逝的英雄希尔维丝。
　　更准确来说，现在应该算是巡和英雄希尔维丝的混合体。
　　没错，在跟随着名为羽音的少女一起沉入海底之后，巡来到的并不是想象中的无间地狱，而是来到了——和自己与羽音创造的世界一模一样的，故事结束之后的异世界。
　　虽然还不能确定这个事实，但在听到终之王艾托特、圣女茵泽赫尔还有英雄希尔维丝的时候，巡就已经能够基本确定这是自己设定中的世界了。
　　但有所不同的是，根据老汉的说法来看，现在是希尔维丝死后第三年，也就是赫克勃历750年2月16日.
　　而在他和羽音所创造出来的故事里，时间线只进行到了赫克勃历127年8月19日，也就是圣女茵泽赫尔死的那一天。
　　巡和羽音的故事，是围绕着圣女茵泽赫尔和她的骑士‘斩星’刻图亚伯所描写的。
　　而希尔维丝出生则是在故事结束后的六百年，是巡未能触及到的故事，也是仅仅存在于设定之中的事情。
　　虽然设定中写过这样一句话‘魔族最终由英雄希尔维丝击败’，但没想到这句话居然真的在未来六百多年后成功实现了，这让巡感到意料之外的惊喜。
　　这个设定能够成功实现，也就代表人类终于有了一个好结局，虽然把人类众写的这么凄惨确实也是他的错就是了，但终归也算是有了一个好的结果不是吗？
　　虽然结局是好的，但在这之后的事情让巡有些摸不着头脑。
　　当他来到这个世界的时候，为什么是在那种惨烈的环境下醒来的?
　　明明是英雄，却在两年后躺在死尸堆上，这样的情况让巡完全不了解发生了什么事情。
　　一想到自己当初连滚带爬的跑出那片由尸体堆砌成的小山，巡的记忆角落里又飘来一开始醒来时闻到的那股尸臭味，这让他不禁直打寒战。
　　他本来就晕血，结果还看那么刺激的场面。要不是希尔维丝的身体对这种场面有着相当大的抗性，巡很肯定自己会被吓到失去意识。
　　生活在现代社会的巡哪里见过那种大场面，就算是电影也不至于那么血腥啊。
　　他一开始还打算仔细探究有关希尔维丝的记忆，但每次回想到一定程度的时候，记忆就会被莫名其妙的阻隔掉。
　　也就是说巡失去了希尔维丝的大部分记忆。
　　巡成为了希尔维丝，但却失去了希尔维丝从故乡逃离之后的所有记忆。唯有在小时候还没有踏上英雄之路之前的那段时光，深深地铭刻在脑海中。
　　那是在很小的时候，曾经在偏远的小村庄里生活过的日子。那时候有和蔼的父亲，温柔的母亲，团结友爱的兄弟姐妹，以及希尔维丝的青梅竹马诺德莉娅。
　　和他们在一起的时光，在希尔维丝的回忆里显得那么闪闪发亮，那是她整个人生中最美好的日子，是用多么贵重的宝物也无法换来的短暂的幸福。
　　即使巡只能窥见很小一部分记忆，但是在这段记忆中，和家人们生活的日子就像无比璀璨的宝石一样闪闪发亮，那也是无可替代，影响了希尔维丝一生的重要时光。
　　即使是现在，这段记忆也在不断影响着替代了希尔维丝的巡。
　　“小伙子...现在你们可能没有亲眼见过那位大人的光辉...但是老头子我，可是亲眼看见希尔维丝大人那段光辉岁月的啊。”在说着这些的时候，眼前这位老汉看起来很是怀念，这就让巡想吐槽了。
　　咋的，大爷你还能跟着希尔维丝的人类解放军一起战斗几年不成，你说的这些不都是从别人口中听说的故事吗？
　　但巡不可能真的把这些话说出来，这样也太不礼貌了。
　　在别人装逼的时候，要给予对方充足的面子，这样才能让别人觉得自己是个优秀的听众。
　　在击败魔王后的短短五年内，人类被压抑的生产力突飞猛进，结合了魔族所拥有的技术，人类在这几年诞生的科技和魔法已经达到了不敢想象的地步。
　　什么魔力驱动车啊都算了，还有什么魔力版的洗衣机、热水器、电冰箱、风干机...这些奇奇怪怪的玩意儿突然就进入了大众的生活中。
　　巡甚至怀疑是不是有人偷偷点了加快人类发展速度的词条。
　　“咳咳咳，年轻人，一定要回去读有关英雄希尔维丝的自传啊...这对你们来说一定会有所启发的。”老汉自顾自地点了点头，看起来对那本所谓的自传很是满意的样子。
　　不是，希尔维丝哪写过这种东西啊？
　　巡有点哭笑不得，虽然记忆一片模糊，但是属于希尔维丝的部分却很明确的否定自己写过这种奇怪的玩意儿。
　　也就是说这些书都是后来别人写的，要么就是为了美化希尔维丝要么就是为了赚钱，反正哪点和希尔维丝本人都没关系就是了。
　　不过，巡的心中一直很在意一件事。
　　既然他已经来到了这个世界，那么和他一起沉入海底的羽音呢？羽音是否也在某种程度上成为了别人？
　　如果她也来到了这个世界的话，说不定现在是在幸福的生活着吧。
　　神一定是听到了他死前所祈祷的念想，让他和羽音再一次获得了新的生命、获得了与以前完全不一样的人生，虽然他这次的人生看起来并没有想象中那么轻松就是了...
　　想到这里，巡的心中仿佛有一团火在燃烧，如果自己能成功找到羽音的话，那么他一定要让羽音获得幸福。
　　人生能有几次重来的机会？巡可不敢把未来赌在不确定的来世上，如果羽音真的和他重生在了同一个世界，那巡一定要说出自己在地球没能说出的话。
　　在稍微应付了一下老汉，看着老汉带着孺子可教也的满意笑容离开后，巡总算是松了一口气。
　　也多亏这个老汉愿意和他逼逼赖赖这么多，让他获得了不少有用的消息。
　　巡回到了自己在不远处旅馆里定的房间，随后靠近了房间里伫立着的巨大全身镜。
　　视线望向镜子里的身影。
　　在镜子里的，是一个看起来和这个世界的风格显得格格不入的黑发青年。
　　他穿着相当正式的西装，束着深蓝色领带，身姿挺拔。身高一米八的他，正处于年少风发的时期，眼神中仿佛都充满了自信，这让他整个人散发出有些阳光的气息，再配上那还算看得过去的脸，也能勉勉强强算得上是一位帅哥。
　　这是，‘十八岁的巡’，也是二十八岁的他未能触及到的过去。
　　“啊，现在看到这张脸就想给自己来一拳。”
　　巡看着镜子中的自己，眼角不由得抽搐了一阵。
　　因为一看到这个时期的自己，巡就想到那些年做过的缺德事。现在回想起来，恨不得把记忆嘎擦一声剪掉。
　　嗯？你问希尔维丝在哪？
　　这好说。
　　巡虽然有些不乐意，但还是打了个响指。
　　瞬间，八尺男儿的身体开始缩水，没有任何端倪，就这么像是泄了气的皮球般慢慢变小。
　　如同人生开始倒流，从青年再变回了少年，身体的飞速变化让巡本身感到一丝恍惚。
　　随后，原本穿在自己身上的西服也因为身体的缩小而落在了地上。
　　这一切就发生在几秒钟之内。
　　而当巡再次睁开眼睛都时候，一位美丽到无法形容的少女出现在了全身镜里。
　　这是一件无法用世间的言语形容的极致的艺术品。
　　超越世间万物，唯有在故事中才能依稀窥见其美貌的冰山一角。
　　如丝绸般的银色长发顺着身体洒落而下，似是吸收了月光的头发在稍显漆黑的房间中闪耀着不同寻常的璀璨光芒。如果不是开玩笑的话，巡真的以为这是只有加了特效才能显现出来的效果。
　　镜子里那双令人着迷的蓝色眼眸，简直比巡曾经在地球上看见过的帝国克什米尔蓝宝石还要美丽，通透而充满吸引着他人灵魂的奇异魔力。
　　一身纯白色的连衣裙，没有任何多余的装饰和点缀物，展现出希尔维丝本身那有些夸张的素质。有些白皙的皮肤上有着一丝丝血色，并没有任何病态感从这副身体上散发出来。
　　身材好的有些离谱，该纤细的地方纤细，该丰满的地方也丝毫不吝啬，在整体上显得无比匀称。从腰间到胸部有着非常优秀的曲线，既算不上贫乏，也不至于大的让人反胃，在巡的心目中这种程度就是最完美的。
　　轻轻地呼出一口气，似落樱般色彩的嘴唇向上扬起一个小小的弧度，在镜中的少女顿时变得柔和起来，微微一笑似乎就能倾倒众生，就连存在于这具身体里面的巡都不由得为止着迷了。
　　“每次这么看着现在这皮囊，都会被这令人诧异的美貌而迷倒呢。”
　　过去的巡并没有任何的恋爱史，倒不如说是他自己想要一个人生活，现在却能够毫无保留地看着这样美丽的少女，这让长久以来都拒绝同女性朋友交往的他也不敢说完全不心动。
　　“真的很漂亮。”就连声音也如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　成为了美少女之后，这些东西简直就像是诅咒，从某种程度上来说，过于出众的美貌总是能给自身带来许多危害。
　　如果不是巡还能使用希尔维丝自身的一部分魔法，每天换着面貌出去逛逛，不然谁知道会不会被希尔维丝过去的仇人给认出来。现在的他只能发挥希尔维丝本人极小一部分的实力，碰到那群认识她的人说不定真会被随手宰掉了。
　　他和她都已经死过一次，可不想这么快前往第三次的人生。
　　巡真不知道在设定的时候为什么要写一些无聊的东西，明明希尔维丝算是村民出身来着，结果却被当时的他手抽加上了‘超越人类的美貌’这种一听就很脑瘫的设定，这不禁让他怀疑起自己当时是不是临时患上了智力障碍和唐氏综合征。
　　在小说中狂整ooc的作者是会让人诟病的，现在巡就开始疯狂诟病当时的自己。
　　颇有种中二病时期写下来的东西被长大后的自己嫌弃的感觉，只不过那时候的巡和现在也没差多少就是了...
　　当时羽音还劝他，说不要乱加这些奇怪的设定，但巡过于自信导致完全没能把话听进去。
　　现在好了，不听羽音言，吃亏在眼前。
　　而且，最让巡感到麻木的是这个变身的状态。
　　巡不仅穿越到了希尔维丝身上，更是把肉体的属性也带过来了，这就导致他既能够变成希尔维丝的样子、又能够随时恢复成十八岁的自己。
　　很奇怪吧？就连巡自己也感觉很奇怪。能让自己的性别成为薛定谔的猫反复横跳的事情他还是第一次听说。
　　更奇怪的是，化身希尔维丝的时候所能够使用的力量，在变回巡的模样之时完全没法使用，也就是说现在的巡明明是一个人，却需要同时练两个号。其中有一个号是完全没有战斗经验的废物小号，虽然能依据希尔维丝的战斗经验去战斗，但等级不够什么都没辙。碰到打不过的敌人还是打不过。
　　意思也就是说，一旦遇到打架的情况，可能需要巡在男人和女人之间反复横跳，光是想一想就巡感到浑身发凉。
　　特别是，变成希尔维丝还要付出一些代价...
　　如果可以的话，他完全不想以希尔维丝的身份战斗。不仅仅是因为记忆的隔阂，更是因为巡不想败坏希尔维丝的名声。
　　毕竟巡可没有信心在其它方面能够和英雄相比较，如果因为自己的缘故而导致希尔维丝的声誉被破坏，那他会很过意不去的。
　　更何况如果真的以那副身姿战斗，还会容易被人谣传，说什么英雄诈尸...巡想想都感觉有够烦的。
　　当初他花了三年的时间才渐渐整理完作为“巡”的记忆，成功找回有关地球上的自我。
　　要不是那个时候自己身上的东西还值点钱，巡真的会怀疑当时的自己会饿死在街头。
　　总之，巡是绝对不会再变成希尔维丝的样子了。那种状态只有弊而没有利。
　　好端端的重生剧本硬是变成了性转大剧，这让原本是八尺男儿(放屁)的他怎么能够忍受的了。
　　对，坚决不会再用那种形态了。绝对不会因为想体验女性的状态而让性别反复横跳。
　　巡在心底下定决心。

2.在你逝去的三年之后
　　“果然只有在异世界才能看到这种景色。”
　　以异世界人的身份走在这种充满着异世界色彩的大街上，这让巡体会到一丝和以往不同的感觉。
　　街道上都是那种看起来很奇幻的装扮，各种各样的亚人种（前魔族）或者人类穿着充满幻想色彩的服饰穿梭在城市的大道上。
　　尽管希尔维丝的记忆已经为巡展示了这个世界的魔幻风貌，但真当巡走在这条街道上的时候，却有种想象不到的异乡风情。
　　（顶着猫耳的少女可真可爱啊...那家伙是石头人吗，怎么皮肤都是灰色的？噢噢！那家伙是吸血鬼吧，翅膀真帅啊...）
　　巡一边打量着周围穿梭而过的人流，一边在心里暗暗评价着异世界人的长相。
　　总体来说挺符合地球上的审美，而且俊男美女的数量不知为何相当之多，巡寻思着自己也没有在设定中写过这个世界的颜值基准，怎么随便挑一个都比自己长得好看啊？
　　这样的情况多少让他有些受到了打击。
　　更何况，巡的另外一种形态更是重量级中的重量级，超级银发美少女什么的...简直是正正当当的戳在了巡的喜好带上。
　　那种程度的美貌，穿什么都显得百搭，哪怕穿着low到爆的土味穿搭，好看程度也能被希尔维丝本身的素质往上猛带一截。
　　就好像那买家秀和卖家秀一样，有着巨大的差别。
　　不过就算再好看，巡也不会随便变成那副模样，对于他来说，这种事情与抛弃自尊心无异。
　　能够以年轻的姿态体会到自己早已逝去的青春时光，可比顶着个美少女的身体，还要考虑怎么掩盖自己身份要好多了。
　　顶着希尔维丝的外表，真的是走在路上都能被其他人围得水泄不通的程度。
　　虽然不知道有多少人见过希尔维丝原本的容貌，但绝对还是有几个人能认得出来的。
　　巡也没有自信能和轻小说主角一样，顶着原来的名字和样子就敢大摇大摆的走在街上，那也太搞了，真当全世界的人都是瞎子和蠢货呗。
　　希尔维丝可是实打实的全世界都认识的英雄。只是过了三年而已，认识她的人肯定大有人在。
　　要是被认出来，再被发现巡并没有作为希尔维丝的记忆，说不定还会被别人扣上一个‘侵占英雄遗体’的罪名。
　　再说了，那种程度的美貌，就算不作为英雄也足够引起他人瞩目，毕竟在巡的设定中可是作为‘超越人类的美貌’，从某种程度上来说自带魅惑buff也说不定。
　　而且，就从现在自己身上有的东西来看，大概连维持生计都非常困难。
　　要钱没钱、要势力没势力，全然穷光蛋一个。
　　表面打扮的光鲜亮丽，但本质却是一个十足的穷鬼，这让以前喜欢什么就买什么的巡难受得不得了。
　　所以，当务之急是要去找一份工作。
　　起码能够维持自己的日常开销，不至于以后沦落大街扫树叶捡垃圾维生。
　　要是真的让曾经作为英雄的希尔维丝跑去捡垃圾，那这剧情可真是有够魔幻的。
　　巡在地球上的工作可是和计算机有关，在这个并没有计算机的世界，这份知识能不能起到它应有的作用还是个谜。
　　如果连这份知识也没有用武之地的话，那没有学到一技之长的巡就只能在吵架方面压倒别人了吧。
　　（怎么想前途都一片渺茫啊...）
　　想起过去四处碰壁的求职经历，巡实在是对找工作产生了一丝阴影。
　　不是嫌弃自己还不是研究生，就是在阴阳怪气自己的学校不够优秀，绕来绕去就是那么几个问题。尤其是刚刚找工作那两年，即使是在学历上没有问题，人事部也需要几年的工作经验，但问题是刚从学校走出来的巡哪里有那么长的工作经验？总之，那段经历让理快吐出来了，真不知道在异世界还是不是这种鬼畜的面试死循环。
　　想归想，还是需要付出实际行动的。
　　这不？巡立马找到了一个看上去很是气派的大楼，上面写着几个大字——工作中介所。
　　虽然只是大概了解这里的状况，但这么大一栋楼应该能找到一个好工作吧。
　　这么想着的巡直接走进了大门。
　　这个世界的中介所是经过大部分工作场所认定的，和在地球上的中介所不同，可以直接通过在中介所面试从而得到一份工作，不需要再经过公司本身的审核。
　　虽然会因此承担一定的风险，但只要中介所定向分配的公司足够好，那对于求职者来说就是大赚特赚。
　　一路上的保安看见巡穿的这么气派，居然没有一个上前拦住他的人，正所谓人靠衣装马靠鞍，在穿的人模人样的时候，还是能给别人带来不少初见的好感。
　　在此之前，巡提前在这个城市的身份注册中心办理了身份证，在他的一通忽悠下，对方还给他安上了‘外来移民’的身份，这算是为他在这个世界的行动提供了一定的便利之处。
　　这个世界也并没有可供查证的电子系统，完全是靠一开始提供的基础证明进行查证才能颁发新的证件。
　　大部分都是通过人像和资料进行手动对比才能颁发证件，效率可以说是极其低下。不过根据别人所说，再过一段时间就要进行大规模的普及魔法系统身份查证，所以现在能蒙混过关纯属是巡的运气足够好，没有撞上魔法系统的实验以及普及期，不然被系统发现查无此人可就闹大乌龙了。
　　巡穿过被清洁工拖的闪闪发亮的地板，一路来到了中介面试官的门口。
　　“啊啊...怎么办怎么办怎么办，失败了失败了失败了。”
　　“今天怎么会是那家伙...这下不是全完了吗！”
　　“神啊，保佑我吧，神啊...”
　　门外站着许多正在等待的面试者，有人手上还拿着资料在不断的读着，连手上的指甲都被啃了一截。有人在闭眼画着奇怪的符号，不知道是不是在向神祈祷。还有刚从门里面走出来的人，垂头丧气像是死了家人一样难受，脸上毫无血色以至于看起来就像个吸血鬼。
　　这一看就是面试失败的家伙，走路都摇摇晃晃的，差点把站在路中间等候的巡给撞倒了。
　　（有这么恐怖吗？）
　　怎么整的和自己在地球上的感觉一模一样？
　　巡拍了拍站在墙旁边疯狂背书的青年，一脸狐疑地问了他情况：“小兄弟借问一下，里面有那么严格吗，还需要背书才能过？”
　　“天哪，你居然连这点都不知道就来这里面试？”青年一脸不敢置信的神情，呆呆地盯着眼前这个什么都不知道的愣头青。明明看起来穿的挺正式，结果却连这里的规矩都没听说过。
　　“我是从别的国家到来的移民，最近才在这里定居，看这里挺气派的就想来让这里的工作人员给我介绍份工作。”
　　巡露出职业般的假笑，这是长期和别人混脸熟学到的技巧，毕竟对方总不可能伸手去打笑脸人吧。
　　“怎么说呢，这考官是这里颇为有名的铁公鸡，只要你回答不上来他的问题，这人就会充分利用走在时尚前端的新媒体词汇开始对你一番冷嘲热讽，总之就是要多恶心就有多恶心。而且他问的问题往往都和职业本身不相关。比如我正在看的这玩意儿”青年扬了扬手中的‘人类发展史’，上面明确记载了在人类还未解放时期的历史记载、主要是和魔族发动反击大战的那段时间，这是巡前两天还在看的书。
　　“你们平时不会看这些书吗？”
　　“害，谁会去那种东西啊，人类解放的黎明前我还在学校读书呢，那个时候的魔族感觉已经没什么威胁了啊，从二十年前魔族就从来没有给人类造成过大规模的杀害哦，甚至连周边小国都无法击败，那个时候估计也没人把魔族当回事了吧。也不知道那魔王是不是真的像传说中被吹的那么神，感觉这家伙也没有书中所描写的那么恐怖吧...再说了，某些恶心人的家伙就喜欢胡乱在前线消息里添加些一听就很假的事件，真真假假的消息混杂在一起，谁知道魔族究竟强不强啊？”青年一脸不屑地往下指了指，表达他对无良媒体的不满，“在击败魔族后的这几年，这些家伙就更猖狂了，报纸上随意起个充满争议性的标题，然后内容全靠编造，反正哪里能炒作就往哪里去，属于是纯纯的恶心大伙。这考官居然还要我们在这些虚假信息的干扰下通读这些历史，真不知道这家伙是怎么想的。”
　　青年继续比比划划地说着自己不满的观点，遇到了巡这样的人，他难得地倾诉着自己的不满。
　　（无良媒体的炒作吗，真是有够现实的设定呢。）
　　“嗨，还有那什么英雄希尔维丝。”说着说着，青年就提到了希尔维丝的名字。只见他眉头一皱，像是想到了什么不好的事情，扭着个脸抱怨道，“也不知道这个所谓的英雄是不是真的有这种实力，说什么一个人杀掉了传说中的魔王，是真正的英雄啥的，总之就感觉很不真实。人类怎么可能会出现这种天才，才觉醒了几年的魔力就能和传说中的魔王相抗衡，这也太假了吧？从前线传来的消息总是被民间添油加醋，谁知道谁说的是真的啊，说不定报纸上也只是为了炒作而一时编造出来的‘新闻’呢？但是听说这英雄长的还挺漂亮的，虽然没有刻意立像展示她的容貌，不过根据别人的描述，这英雄比这个国家的公主还要漂亮不少呢...”
　　（才过了三年，就已经对过去的时代缺乏大致的认知了吗？还是说作为普通群众的他，并没有机会充分了解魔族和人类的战争呢？）
　　巡不太清楚有关这段历史对现在的民众产生了多少影响，但从眼前这个青年的叙述来看，在很久以前人类就没有再像数百年前一样对魔族的危险程度有着充足的认识了吧。
　　虽说现如今魔族也被整合进人类社会，成为人类种群的一部分，很难再对人类本身造成什么威胁，但过去的历史被遗忘的这么快，真是出乎了巡的意料。
　　如果希尔维丝本人还活在这个身体里，当她听到在她死后三年发生了这些变化后，会出现什么样的反应？
　　巡无法从希尔维丝的视角出发，设身处地地为她思考。
　　但如果，希尔维丝本人真的还活着的话，说不定也只会一笑了之吧。
　　因为希尔维丝似乎并没有想要被他人铭记的想法。自从她战胜了魔王后，除了身居幕后为人类社会的发展默默发展贡献之外，似乎就没有再做其它的事情了。
　　从书上的描述来看，立碑立像、撰写自传、世界巡游这些能大大增加知名度的东西，希尔维丝本人都没有做，感觉对这些东西完全不在意。
　　说实话能做到这个程度却不求任何的回报，巡是感到相当的佩服。
　　但就是这样一位英雄，却毫无理由的死在了人类解放的两年之后...
　　光从巡醒过来的那个场景来看，谁会信那是魔王的诅咒啊？
　　你家魔王诅咒别人是用物理手段堆死别人的啊？
　　只能说，在缺少记忆的情况下，想要探究希尔维丝的死因简直比登天还难。
　　而且据书上的描写来看。
　　英雄希尔维丝的熟人基本上全死在了对魔族的战争当中。她的青梅竹马诺德莉娅，她的同伴勇者者德雷克、圣女阿芙罗狄娅、贤者亚泽拉斯也死在了对魔王的突击战中。
　　还有她的父母，她的养父母的家族，也都因为战争而消亡。
　　虽说还有一些熟人，但要么是失踪要么是杳无音信、最次的也是身居高位，没法直接见面。
　　总之，即便是巡顶着希尔维丝的面貌在大街上求助，似乎也没有谁能够帮助他。
　　（英雄做到这种程度...还真是有够惨的。）
　　巡坐在一旁的椅子上，不由得感慨起希尔维丝的身世起来。
　　比起小说那种在战争结束后迎来幸福生活的英雄豪杰来说，希尔维丝也太惨了点。
　　放眼过去，举目无亲。
　　当战争结束的时候，希尔维丝本人想到的究竟是什么呢？
　　是解脱、是无奈、还是对于命运的悔恨？
　　巡不太了解，纵使他成为了希尔维丝，但也只是‘另一个不是英雄的异世界人’。对于她本人的想法，巡没有办法也不可能体会到。
　　说到底，还是书上对希尔维丝描写的太少了。
　　也不知道是不是希尔维丝本人不愿意让别人记述自己的过去，巡能够从中获得的信息相当有限。
　　（果然，在没有恢复记忆的情况下，没法知道更多的事情了。啊啊，现在还是不要想这么多为好，先休息一会把找工作的事情整完再说吧...）
　　巡看了一眼排队的人群，发现还有许多人才到自己面试之后，便放空了自己的大脑，靠在椅子上安安稳稳地陷入了睡眠。

3.某人突然开始怨恨自由创作的自己
　　灰色的天空正下着倾盆大雨，滴滴答答的雨点打湿了希尔维丝的全身。
　　一眼看不到头的路途。
　　隐藏在不知何方的希望。
　　希尔维丝.阿克茵蒂斯正背着因为魔族的袭击受到了重伤的诺德莉娅.伊芙莲特，步履蹒跚地走在前往南方大城市的路上。
　　没有车、没有马，在这片世界中能够活动的似乎就只有自己。
　　希尔维丝深知仅凭自己要走到离自己五十二公里的大城市有多么困难，但在自己背上还有着温度的诺德莉娅却不允许希尔维丝多做休息。
　　逃吧，逃吧，逃离身后那片地狱为止。
　　想到自己的兄弟姐妹早上还在和自己欢快地玩闹、父亲母亲坐在火炉旁看着和睦的兄弟姐妹们微笑，从煮着浓汤的锅里露出咕噜咕噜的响声飘荡在整个屋子里，后院的小狗在窝里安静地栖息。这些要素看起来如此美好、如此令人心旷神怡，是希尔维丝一直想要延续的幸福生活。
　　但在这个晚上，它就像是一触即破的肥皂泡，在短短一个小时内全都消失了。
　　兄弟姐妹惨遭虐杀时的面庞、母亲因为想要救助自己的妹妹而被魔族连捅几刀的痛苦，就连影响了自己一生的父亲，也因为给她和诺德莉娅断后而音讯全无。
　　这些都是，在这个看起来和平时没什么区别的夜晚所发生的事情。
　　自己身后的声音渐渐消失殆尽，刚才身后还跟着一群随她一起前进的村里的小孩子，现在都已经消失不见了。
　　希尔维丝不愿意去想象到底发生了什么，如果去想象那种景象的话，说不定自己也会因为那份绝望而失去意识吧。
　　雨，渐渐的大了起来。
　　背后的诺德莉娅，似乎在喃喃地说着什么。
　　希尔维丝没有时间听这些，她没有时间浪费在这个上面，必须要在她失去意识之前，到达南方的大城市。
　　现在只有她能够行动，所以没有时间去为过去的事情感到悲伤。
　　但是，在脸上渐渐滑落的，究竟是天空中倾泻的雨水，还是她眼中流落的泪水呢？
　　希尔维丝不知道，也没有必要知道。
　　就像是为了向这个世界寻求答案一样，希尔维丝对着失去意识的诺德莉娅道出了自己的疑问。
　　“...莉娅，如果我们出生时，就已经注定走向如此悲伤的结局...那么我们的存在、我们的命运...还有什么意义吗？”
　　漆黑一片的雨夜中，没有任何人能够回答她。
　　...
　　...
　　“呜喔！好疼！”巡的手臂没撑住他摇摇欲坠的头，手一滑，直接导致他的头撞到了椅子的扶手上。
　　他揉了揉因为撞击而有些红肿的头，抬头看了看周围的情况。
　　现在的中介所门口，排队的人没剩几个，也就是说快要轮到巡进去面试了。
　　刚刚在梦中窥见的希尔维丝过去的经历，让还未完全从睡梦中苏醒的他心有余悸。
　　太过绝望的感情充斥了整个回忆，即使是没有直接经历过这些事的巡也感到有些难受。
　　他也在书上看过有关这段经历的介绍。
　　赫克勃历737年6月4日，村庄遭受魔族的袭击。
　　母亲在那场袭击中死亡，三个兄弟姐妹惨遭魔族虐杀，父亲因为给她和诺德莉娅争取逃跑的时间，遭受无数魔族的袭击，生死不明。
　　诺德莉娅在此袭击中深受重伤，希尔维丝背着她跨越了五十二公里的距离来到南方的‘蔓托雷拉’王国最前线城市。
　　虽然从文字里很难感受到当时的情况，但当巡亲自体会到当时希尔维丝的处境时，才明白那个情况下究竟有多么艰难。
　　也得亏希尔维丝靠着自己的毅力引发了奇迹，不然现在人类有没有真正解放还不好说。
　　一说到人类解放战，巡的脑子里又飘过一些破碎的记忆片段。
　　凭借脑内残缺的记忆，巡能勉强回忆起战场上那铺天盖地的魔族军队。还有在组成人类解放军之后，希尔维丝带领三个人一路杀进魔王城的光景。
　　光靠四个人就能完成最后的斩首行动，真该说不愧是人类顶级战力吗？
　　在巡作品中的那位魔王，可以说是真正无敌的存在，什么‘不死不灭的’、‘超越极限的’、‘弑杀神明的’，光是词条的累计就让人感到绝望。
　　圣女茵泽赫尔和她的骑士‘斩星’刻图亚伯在巡和羽音创造的书中，都是抵达了超高境界的选中者，刻图亚伯更是第一代救世之剑的使用者，但即使是这样也没能杀掉魔王，而仅仅是对魔王造成了重创。
　　连‘救世之剑’这种巡钦定的官方外挂都没能杀掉魔王，由此可以见得魔王到底有多强。
　　希尔维丝应该是没有拿到救世之剑的资格的，在一开始设定希尔维丝这个角色的时候，就没打算让她获得这把传说之剑。
　　也就是说，希尔维丝没有使用外挂，却依旧击杀了作者钦定使用外挂才能战胜的最终boss。连巡自己都开始怀疑自己是不是太过为难人。
　　而且，虽然战胜了魔王，但希尔维丝统领的人类解放军也是付出了相当惨重的代价。
　　根据各种书上残缺不全的记录来看，刚开始组建人类解放军的规模大约在一千人左右，打到最后只剩下了希尔维丝一个人。
　　如果巡早知道自己会魂穿希尔维丝，就不会把魔王设定的那么难杀了，也不至于让如今的自己陷入如此尴尬的境地。
　　说到底，这些都是巡自己曾经埋下的恶果。
　　（真的倒了大霉了，怎么我写个小说也能把自己圈进去呢，神是不是有意在搞我啊？）
　　一想到这里，巡就恨当初的自己恨得牙痒痒，巴不得把那个时候毫不在意地在作品中写下各种离谱敌人的自己斩断、碾碎一千次。
　　“小...小哥你没事吧，是有哪里不舒服吗？”
　　就在巡还在脑子里细细整理混乱的记忆的时候，刚刚那个拿着资料的青年拍了拍巡的肩膀。
　　青年看着巡一副恨得咬牙切齿的模样，嘴里还发出嘎吱嘎吱的响声，就连向来以冷静著称的他也被吓了一大跳。不知道的还以为这人是突然爆发了什么新型癫痫呢，差点就像喊人过来帮忙了。
　　“啊？没事没事，我只是想到了某些不高兴的事情，如果吓到你的话我先道个歉。”
　　巡这时才发现自己的表情属实是过于狰狞，活像一只在世恶鬼。他连忙把脸上的表情收了起来，切换成刚刚那副人畜无害的优秀青年模样。
　　“是面试成功了吗？看你的表情似乎挺开心的。”
　　巡用手抹了一把自己的脸，让自己看起来更精神一点。
　　青年笑眯眯地模样让巡有些好奇，看这样子应该是成功通过这里的面试了吧？
　　这就和以前面试成功的巡一模一样，虽然很想告诉全世界自己成功通过了，但还是尽力按捺住自己的表情。
　　“哈哈，不知道是不是和小哥你多聊了一会有关希尔维丝的话题，我刚刚又看了一会有关这方面的问题的面试题，然后面试官刚好就问到了我看过的问题，然后就这么顺利通过了，真是幸运啊！”
　　青年有些激动地握住了巡的手，看来刚刚和他聊天让他临时复习到了考官要提问的问题。对巡的感谢就差没用记号笔写在自己的脸上了。
　　“那真是恭喜你了。”
　　看青年这么高兴，巡也发自内心地为他献上祝福。
　　青年的这幅模样，让巡自然而然地回想起了自己曾经工作中的后辈。
　　外貌斯斯文文，一到感兴趣的话题就充分发表自己的观点，在成功的时候也不忘感谢其它给予他帮助的人...
　　（那家伙现在应该也坐上我的位置了吧？）
　　一想到那个请自己吃饭、和自己在闲余之时激烈讨论热点问题的家伙，巡的心情就不由得变好了一分。
　　“哦，马上就到小哥你了呢，前面也没多少人喽。”
　　青年看着已经没剩下几人的队伍，提醒了巡一句。
　　“好，那我也该做做准备了呢。”
　　巡从椅子上站起身来，拍拍落在自己身上的灰，整理自己的仪容仪表准备迎接面试。
　　“那祝老哥你好运啦，我先走一步，回去给家人报喜。”
　　“嗯，再见。”
　　青年和巡挥挥手，转眼就消失在了前方的拐角处。
　　说实话，巡对他的印象还是蛮好的。有自己主见、也能合理提出自己的观点、对厌恶的事情大胆批评，这样的人不成功也太说不过去了。
　　接下来就是巡自己要面对的难题，面对异世界的面试，你说巡一点不紧张那是不可能的。
　　但一想到自己身无分文的样子，巡的身体猛的一震。为了不让自己捡垃圾，巡在心里下定决心，怎么都得找到一份体面的工作才行。
　　是成功还是失败，就看巡能不能给出令对方满意的回答了。

4.颇有个性的面试官
　　今天的托卡盖很是不愉快。
　　按照面试官的工作制度，今天的他应该正陪着自己的家人，躺在家里舒舒服服地喝着前不久才获得的珍品茶叶才对。
　　但由于今天值班的一位面试官在外面偷偷包养二奶被正妻发现后，正在家里跪搓衣板求饶。
　　虽然国家如今并没有禁止一夫多妻制，但某些较为保守的女性还是接受不了丈夫找第二位妻子，所以一般都会提前和丈夫商量且禁止这种事情的发生。
　　然而好巧不巧，就是有某些人会在做出承诺后继续包二奶...没错，说的就是那个挨千刀的家伙！让我的假期就这么无缘无故的泡了汤，真是该跪搓衣板跪到膝盖镶进去。
　　托卡盖脸上的青筋暴涨，本来就有些严肃的脸在这种情况下看起来更像般若恶鬼般恐怖。
　　也难怪别人在私底下偷偷评价他这人凶神恶煞的，换个小孩子来看这张脸，恐怕晚上都会被吓得睡不着觉。
　　“那啥，我说老托啊...我知道你挺生气的，但是面对面试者的时候稍微放松点表情好吗，你这看起来怪吓人的，刚才有几个面试者看见你这幅样子都说不出话来了...”一旁的面试官看着托卡盖这幅样子，心想：这样下去别说让面试者正常面试了，就连我都会感到一股压力的。
　　但看了看面色铁青的托卡盖，这位面试官最终还是什么都没有说出来。
　　因为，压迫感实在是太足了......
　　就连身为同事的他都有些遭不住，索性还是暂时不和托卡盖说话比较好。
　　“下一个。”
　　随着托卡盖冷酷的宣告声，从门口走进来一位看起来相当年轻的小伙子。
　　身姿挺拔，面带微笑。
　　走路铿锵有力，穿着正式而得体，漆黑的双眼笔直的望向这边，眼神中没有一丝迷茫。
　　这让托卡盖第一眼看到这个小伙子就有了不少好感。
　　旁边的面试官似乎也对这位小伙子很是满意，从他走进这个房间开始就点了点头。
　　没错，这位小伙子不是别人，正是在面试上身经百战的巡。
　　（过去痛苦的经历都会化作我的力量，这种场面算什么。）
　　当巡刚进这个房间的时候，也被托卡盖的眼神惊了一下，但随即便调整好自己的状态，来到面试者坐的椅子上坐下。
　　这种场面，对于曾经求职失败四十八次的他来说只能算得上小case。
　　什么样的考官没见过？回答保证让你们满意好吧。
　　巡可是在失败后汲取教训继续再来的男人，失败一次两次对他而言完全不是事。
　　“你好像没有在我们这边投简历啊？不过没关系，请你先自我介绍一下吧。”
　　托卡盖旁边的面试官面带微笑地邀请巡做自我介绍，在这种情况下应该缓解面试者的压力才行。
　　巡按照自己曾经背过的模板非常熟练的介绍了自己的情况，什么树立了正确的人生观啊，具有丰富的管理经验（实际上并没有什么管理经验）巴拉巴拉一大堆。
　　还列举了自己的优点，什么为人处世和善、遇到事情具有冷静应对的态度、责任心强啥的...
　　总之，前世就已经驾轻就熟的套路，到了现在只需要面不改色地再重复一遍就行。
　　这对巡来说并不算什么难事，毕竟又不是初出茅庐的学生崽，在这方面自然是信手拈来。
　　“嗯，你的条件我已经知道了，可是你对于你是否真的如你介绍中的那样全能，我姑且表示怀疑。”托卡盖点了点头，从对方的应答态度以及话语来看，他确实不像刚才那些一看到他就结结巴巴的家伙。
　　虽说这位名叫巡的小伙子看起来也不大，但托卡盖依旧非常欣赏他。
　　年龄不是问题，只要是人才，那么一切都好说。
　　实际上，谁又知道眼前这位‘小伙子’，早已是近三十岁的大叔呢？即使有时候表现的不是那么成熟，但在关键时候巡还是能勇敢站出来的。
　　“很抱歉，今天因为特殊原因我并未准备好资料，但我仍然对这次的求职饱含信心。若您对我的情况表示怀疑，那么您可以让我在普通的岗位上工作一段时间，观察我是否真的如同我口中说的那样优秀，之后再做决定。”
　　巡不卑不亢地致以微笑，这个时候就需要表现出自己的迎刃有余才行。现在当务之急是找一份工作，无论找哪份工作都没有问题，工资低都是小事，关键是不能就这么饿死。
　　要知道，巡自从来到异世界后，这个身体的体重已经减少了快十斤，这让原本肌肉还很匀称的他看起来有些瘦弱。再这样下去，手上的钱连一天一餐都不一定能保证了，买个馒头还得分两餐吃才行。
　　一想到那样的未来巡就感觉脑壳发昏，
　　“...那请问你是在哪所学校毕业的呢？是从普通的学校毕业的，还是在大陆上那几所有名的学校毕业的？”
　　咯噔——
　　怎么绕来绕去，最终还是问的这个问题啊？
　　虽然巡的信息条件能造假，但学历可没法造假。
　　对他这个异世界人问：你是在这个世界的哪所学校毕业的啊？
　　就相当于让他亲口回答自己没有文凭一样。
　　但没办法，巡只能把自己没文凭的事情说了出来。
　　“那很抱歉，既然你连毕业文凭都没有，我们没法为你寻找工作。”
　　托卡盖叹了一口气，本来还以为这个小伙子在各方面都能能够满他的意，结果到最后只是一个没有文凭的家伙吗？
　　“小伙子，你连文凭都没有，是怎么敢来找工作的啊？不知道现在我们首先看的就是文凭吗？”一旁的面试官看起来对巡的情况也非常的惋惜，要是这个小伙子是名校毕业的人才，这将会是绝杀，但可惜要不得。
　　“抱歉，我也有一些没法直接说的原因，如果在这方面实在是没法通融的话，那我就先告辞了。”
　　巡吐了一口气，心想这种情况果然还是陷入了死胡同，正打算站起身走出房间。
　　但就在这时，托卡盖大声喊道：“等等。”
　　巡和一旁的面试官都愣了一下，没想到托卡盖咳嗽了一声，脸色明显柔和了一些。
　　“虽然这种情况很少见，但也不是不能通融一下，不过你得先回答我一个问题。”他拿起桌上的笔轻轻敲打了两下，随后问道，“你对人类对于魔族的政策有什么看法，这对当今的人类来说是否是一件好事？”
　　“啊？”一旁的另一个面试官听到这个问题，都不由自主地发了个问号。
　　老托啊，我们这是在面试工作，你这问的是什么逼问题啊？
　　虽然对托卡盖这个人的性格有所了解，但真当托卡盖问到这么奇怪的问题时，就连身为同行的他都想直呼离谱。
　　更让他没想到的是，那个刚准备走的小伙子还真就坐了下来，和托卡盖谈论起这个问题。
　　“我认为这是使得魔族和人类真正断绝仇恨的一步政策，种族之间的矛盾并不是那么容易化解的，但在这项政策颁布之后，相当于给了魔族和人类共同谈话的空间，即使以后出现冲突，也不会和过去一样激烈，乃至于无法挽回。这对人类来说算是一件好事，因为毕竟在短时间内解决了可以预见的矛盾激化，可以算得上比较优秀的一步棋了。”
　　“嗯，你说的没错，虽然现在依旧有很多民众都对这个做法表示不理解和不认同，但我仍对此呈乐观态度...”
　　两人就这么有一句没一句的扯到了一起。
　　这让旁边的面试官傻了眼，怎么突然就变成这两人的讨论会了，虽然托卡盖的个性就是如此，但你这个面试者怎么也这么兴致冲冲啊，正经一点好不好。
　　随后他就发现自己完全是多余的，只能尴尬的拿起一旁的书开始翻看了起来。
　　“很不错啊小伙子，没想到你在这方面也有兴趣，真是出乎我的意料。”
　　托卡盖一改刚刚那面色铁青的样子，能碰到这种小伙子，真是让他也来了兴趣。
　　“哪里哪里，只是平时看这些东西比较多罢了，您的见识比我广多了，我还有很长的路要走呢。”
　　巡装出一副谦虚的样子，在这个时候，谦虚的态度能大大提升他人的好感。
　　“真不错啊...”托卡盖摸了摸自己下巴上的胡须，颇为满意的点了点头，“这样，虽然按照你的情况来看，没有办法为你直接提供工作。但我可以在以后为你提供一些帮助。毕竟看你刚刚的回答来看，你也算是个人才，人才到哪里都是受人欢迎的。”
　　说罢，托卡盖豪爽地大笑起来，顺便将自己的名片递给了另一头的巡。
　　“看你似乎很想找一份工作的样子。既然这样，你可以先去附近的小街道碰碰运气，说不定能碰上正在招临时工的地方。如果实在没有，你再来找我，我会给你想办法的。”
　　巡非常知礼节的点了点头。
　　“小伙子，好久没碰到过你这样的人了，你可得好好加油啊！”
　　托卡盖猛地拍了拍巡的肩膀，表示对他的鼓励。
　　“我不会辜负您的期望的。”
　　随后，巡告别了这两位面试官。
　　房间内，一旁的另一位面试官无奈地放下了报纸，对着身旁的同事抱怨道：“老托啊...工作的时候还是不要这么上头比较好，兴趣虽然很好，但毕竟这样和我们的工作不符啊。而且刚刚和你交谈的那个小伙子，你就真的对他期望值那么高？就连自己的联系方式都交给他了，他可是连文凭也没有啊...”
　　“哈哈，你就放心吧，我看人的眼光是不会出错的。”
　　托卡盖用力地拍了拍同事的后背。
　　（不是，谁会放心你这家伙的眼光啊！）
　　虽然另一位面试官很想说这句话，但考虑到双方都是同事关系，最终也只能化作一道叹息。
　　希望那个小伙子能真的如托卡盖希望的那样吧。

5.求职永远处于碰壁阶段
　　“好耶！”
　　巡前脚刚从中介所的大门走出来，后脚就兴奋地拽起拳头振臂挥舞。
　　虽然过程有些惊险，但最终还是如愿以偿的博得了面试官的好感。
　　“只不过还是没找到工作就是了。”
　　博得了别人的好感又怎样，还是没解决最根本的问题。
　　一想到这里，巡只能按照托卡盖的说法，乖乖地去附近撞撞运气。
　　刷盘子当保安做清洁当服务员这些东西都不在话下，曾经没有工作的巡也是这么混过来的。
　　巡循着大街小巷一路寻找着有没有什么值得自己做的工作，但直到两个小时之后，他才发现自己的想法和现实有着很大的出入。
　　招保安的地方看着巡这种穿的文绉绉的家伙，说什么这家伙看起来就没有肌肉还当个屁保安，起码得混到三级战士再来云云的，直接将他赶了出来。
　　招清洁工的地方甚至还需要有一定程度的魔药知识，这直接把巡整不会了。
　　你找的可是清洁工，怎么还需要一定程度的魔药知识啊？
　　但随后得到的解释便是：我们这里需要的是全方位人才，单单只会打扫是没有办法胜任我们的职位的。
　　好家伙，在接下来的数个小时内，巡简直是到处碰壁。
　　不仅没有任何的专业技能，就连身板也惨遭嫌弃，一天遭拒的次数比起在地球上来说简直是有过之而无不及。
　　按照这样下去，巡迟早会达成‘一日百职斩’的成就。
　　不仅没有找到工作，就连身上嗦粉的钱都快没有了。
　　现在的他虽然看起来还像个人样，但心里已经和怨鬼毫无二致了。要是再这样下去，就只有违法犯罪的道路可供巡选择。
　　“别吧，我还想做个三好青年呢。”
　　刚想到地球上那些奇奇怪怪的手段，巡就立马摇了摇头否定了自己。
　　他才刚来异世界没多久，要是在异世界因为犯罪被判处有期徒刑，那可真是哭都哭不出来了。
　　他还只有十八岁（二十八岁），怎么能因为这种事情消耗掉自己的大好青春呢？
　　就当巡咬牙准备往下一条街走去的时候，旁边一家略有些奇怪的小屋吸引了自己。
　　门口用烫金色的匾额写着‘侦探事务所’几个大字，但似乎已经很久没有人来了，就连窗户上都结满了蜘蛛网，厚的离谱的灰尘简直就像十年没经过打扫了一般，只要一吹就能扬起满天烟雾。
　　但就是这样怪的一个地方，在门口居然还有着招员工的声明。
　　“让我看看...本侦探事务所诚招一位助手，要求有缜密的思维、优秀的头脑，以及超乎常人的自信...不限学历、不限实力？还包三餐加住宿？”
　　还有这等好事？
　　巡有些狐疑地看了一眼这个所谓的侦探事务所，虽然这个地方提出的条件很好，但这地方看起来，实在是让人有些不敢相信啊。
　　说不定走进去发现是传销现场呢？那样巡可真是有苦也说不出来了。
　　（算了吧，这种破地方，总感觉没什么好事发生啊。）
　　经过再三考虑后，巡还是决定绕过这个地方。毕竟这鬼地方看起来也太可疑了，完全不像是正常找工作的去处。
　　正当巡打算走向下一个街道的时候，一个奇怪的声音突然响了起来。
　　——去看看吧。
　　声音毫无征兆地出现在巡的脑海中，就像催促他进里面看看一样，显得那么的威严而不容拒绝。
　　“谁啊？谁在我附近说话？”巡连忙环视了一圈，但遗憾的是并没有发现除了他以外的其他可疑人员。
　　反倒是有些路人看到巡这幅神经质的样子，皱着眉头嫌弃地远离了他的身旁。
　　（没有人？那刚刚的声音是从哪里传过来的。）
　　巡四处望了望，并没有发现什么异常之处。
　　按照希尔维丝的记忆来看，也没有发现任何的魔力传导过程，也就是没有谁用魔法装神弄鬼。
　　——进去看看吧，如果你在未来不打算后悔的话。
　　声音再一次响了起来。
　　这次，巡终于察觉到声音是从哪里发出来的了。
　　并不是从外界某处传过来的，而是从巡自己的脑海中传出来的奇怪声音。
　　——进去，如果你不打算后悔的话。
　　——进去，如果你不打算失败的话。
　　——进去，如果你不打算死去的话。
　　声音突然开始变成了命令式的语气，这让还没摸清楚情况的巡更加疑惑了。
　　“不是，你谁啊，你倒是先说明一下情况啊？什么都没说就让人进去也太奇怪了吧。”
　　巡有些恼怒地大喊起来，你也得先说明一下情况再继续念叨吧，什么都不说就催促自己进去，是不是有点太过急切了？
　　“...妈妈，是神经病哎。”
　　“宝贝，我们快走，免得招惹了神经病引来麻烦。”
　　在巡的身旁，一位母亲正遮住自己女儿的眼睛，带着她远离了对着空气到处大喊的巡。生怕旁边这个神经病把病传染给自己的女儿，眼神要多嫌弃就有多嫌弃。
　　让本来就显得奇怪的巡更加尴尬，就算是向来以厚脸皮著称的他，此时也有些挂不住面子。
　　“啧，算了，先进去看看再说。”
　　站在外面也不是个办法，还是按照声音的指示先进去这可疑的‘侦探事务所’看看再说。
　　巡推开了紧闭的大门。
　　顿时，灰尘像是沙尘暴般席卷而来。门刚打开的瞬间，巡感觉自己就好像来到了撒哈拉沙漠，鼻子眼睛嘴巴里顿时全是灰尘。
　　“啊呸，啊呸...这里怎么这么脏啊，这是有多少年没人进来了？”
　　巡用手臂挡住了迎面袭来的灰尘风暴，但依旧没能让自己身上的西服幸免于难。
　　（我就这一身正装啊喂，这样下去别说找工作，能不能穿着干净的衣服都是个问题。）
　　巡的脾气一直都很不错，但今天屡屡碰壁的经历，让向来以和善著称的他的怒气值达到了顶峰。他倒要看看这房间里的究竟是何方神圣，为何能邋遢到这个地步。
　　巡一边用手扇着灰尘，一边在狭长的走廊中四处张望着。
　　地上到处都是残留下来的垃圾，饭盒、塑料袋扔得到处都是，巡甚至能在某些房间里看到被随意丢在地上的女性的内衣内裤。
　　（要换露世住在这种地方，怕是下一秒就会把这栋房子点火炸掉吧...）
　　一想到自己那位有着洁癖的妹妹住在这铁定要炸锅，巡的嘴角就不由得上扬起来。
　　穿过数个房间，巡依旧没能看到这个房屋的主人。
　　（剩下的就只有尽头的小房间了呢。）
　　巡看着尽头处的漆黑房间，突然就萌生了想出去的欲望。
　　换谁来都不想进这种奇奇怪怪的小黑屋好吗？
　　但最终，巡还是忍着想退出的意愿靠近了那件黑不溜秋的房间。
　　“请问，有人吗？”
　　巡非常礼貌的向房间里问了问。
　　刚进入这种漆黑的环境中，人的视觉没有办法迅速适应，也就导致巡在门口什么也看不到，只能礼貌的向房间内问了两声。
　　. . .
　　（没人吗？还是说...）
　　巡鼓起勇气走到了房间的尽头，随后直接把闭合的严严实实的窗户拉开。
　　顿时，橘黄色的光芒照射进室内，将整个房间的情况展现在了巡的眼前。
　　有一位少女，正躺在沙发上安稳地睡眠。
　　有些凌乱的粉色短发散在身后，反射着太阳光辉的发丝看起来是那么的细腻，让人有种希望伸手摸一摸的想法。一张看起来还稚气未脱的脸庞，因为熟睡有些泛着粉红。修长卷曲的睫毛微微颤抖，在上面挂着还未完全干涸的泪水，就像是每日滑落第一滴晨露的小草。
　　年龄大概在十五六岁，含苞待放的青涩身体还未完全发育开来，但即便是这样也能看出未来少女那近乎完美的身体曲线。
　　在阳光的照耀下，粉毛少女轻轻地翻了个身，随后继续蜷起身体熟睡。
　　她的表情不知为何有些痛苦，似乎是想到了什么不好的事情，即使在睡梦中也在喃喃地说着什么。
　　“这幅表情也太犯规了...”
　　巡突然想到露世伤心的时候，也和眼前这位粉毛少女的表情一模一样，令人感到心疼。
　　虽然不可否认的是，这其中多少包含有巡的主观想法，但少女过于柔弱的身姿，看起来确实就像是要被折断般脆弱。即使换其他人来看，恐怕想法和巡也没有什么差别吧？
　　巡默默地拉上了窗帘，这时候，还是让她继续再睡一会吧。

6.世界第一学院卢卡修斯利亚
　　“呜呃~”
　　蕾蒂.瑟尔维斯从睡梦中逐渐醒来。
　　由于昨天晚上通宵的缘故，她从今天早上开始就一直在睡觉。
　　拉上房间的窗帘，关上外面的大门，躺在沙发上便是她最幸福的时光。
　　什么都不需要去思考，安稳地睡上一觉，对于任何人来说，没有比这更惬意的事情了。
　　她听着屋内叮叮哐哐的声音，揉了揉自己还有些睡眼惺忪的眼睛。
　　（呜，谁啊。怎么在外面发出这么大的声音...）
　　本来她还以为是从窗户外面传过来的巨响，结果过了几分钟，她才意识到这是屋子里发出的响声。
　　“欸！不会哪里的猫咪偷偷跑进来了吧？”
　　蕾蒂猛地一个起身，下意识地抬头张望。
　　这个房间里没有，那么猫咪是在哪个房间呢？
　　她在沙发底下细细摸索了一会，从里面掏出一双鞋子穿上。然后捋了捋因为睡觉而变得散乱的粉色短发，随后小心翼翼地掂着脚尖往房间外慢慢摸索。
　　这明明是蕾蒂自己的屋子，却搞得好像她在做贼一样，如果让其他人看到她这幅样子，绝对会觉得很奇怪吧。
　　“猫咪猫咪~你在哪...”
　　蕾蒂靠近了发出声源的那栋房屋，嘴里一边哼着有些欢快的曲调，一边开心地点了点头。
　　正当她想要伸出头往里面看的时候，从屋内走出来一个黑发青年。
　　“欸？”
　　“啊？”
　　手上正提着一袋垃圾，正准备将它往屋外丢的巡，以及还以为屋内动静是从后门跑进来的猫咪整出来的蕾蒂，都不约而同地呆在了原地。
　　“那个...您好？请问您是哪位，是我请来的保洁人员吗？”
　　蕾蒂突然意识到现在的场面是如此的尴尬，她只好率先打了个招呼。
　　虽说她不记得昨天晚上自己是否请了保洁人员前来打扫卫生，但她还是相当友好地面带微笑向眼前这个穿着西服的男人问好。
　　（现在的保洁人员都穿着西装来打扫吗？真的很正式啊...）
　　蕾蒂一边扫视了一遍巡的全身，一边在心里赞叹着保洁工作的完善。
　　而被她盯着的巡就很尴尬了。
　　他倒是没想到眼前这位少女把他当成了外来的保洁人员。
　　虽然他现在全身都是灰尘，手上也提着一袋打扫收集的垃圾。
　　但穿着这么正式的衣服，看起来怎么都不像是保洁人员好吧？
　　“你好，那什么...我不是保洁人员，我是来应聘助手的。”巡的表情看起来相当奇怪，被人当做保洁人员对待多少让他有点伤自尊心，毕竟今天他可是特地挑了个自以为不错的造型出来求职的，结果少女这一番话让他开始怀疑起自己的审美是否真的在线起来。
　　“欸？嗯...啊，我...我原来在外面有过招员工的告示吗？”
　　蕾蒂是真不记得自己在外面有过招新的告示了，主要还是因为除了她自己以外，其他人从来都没有来过这栋房屋，尤其是正门的位置，就连蕾蒂自己也已经三四个月没有通过了。
　　“是有的，如果你不记得的话，可以去正门看看。”
　　巡有些无奈地扶住了自己的额头，怎么这年头还有人连自己做过什么事都不记得了啊？
　　蕾蒂一听这话，脸上马上红了起来，看来她对自己健忘的态度也有所认识了吧。
　　只见她耳根通红，用手捏着垂在自己耳朵旁边的发丝，看起来相当的不好意思。
　　“而...而且您是怎么进来的呢，我记得昨天晚上明明把门锁上了来着。”
　　听到这话，巡更是瞪大了眼睛。
　　小姐，你的正门可是一点没锁啊？就这么大摇大摆地挂着招新启示就去睡了，你可真是心大。
　　但巡毕竟是来面试的，总不好把自己的真心话说出来，他看着脸色红的不行的蕾蒂，平复下自己的心情继续解释道：“你的正门并没有上锁，并且还在外面挂了个招助手的告示，这些都不是我编的，如果不信的话你可以亲自去门口看看。”
　　能碰到这么大条的人，巡还真是开了眼界。
　　就粉毛少女刚刚那个睡眠质量，哪怕是巡当场拿起铜锣在屋子里敲起来，恐怕她也不会醒的吧。
　　“抱歉，我实在是忘了这回事了。”蕾蒂深感歉意，连忙向巡道了个歉。
　　这就让巡更说不出话了。
　　明明你是这间房屋的主人，为什么要向我道歉啊？
　　这粉毛是不是有点缺乏常识？多少有点天真过头了吧。
　　要是换了其他人，她这个样子怕是连底裤都会被骗光。
　　“算了，你等我先把垃圾丢掉，我们再继续商量招助手的事情吧。”
　　“嗯...嗯。”
　　蕾蒂现在也很尴尬，只好乖乖站在原地等巡再次到来。
　　她稍微看了一下房屋内的情况，此时的房间已经被打扫的差不多了。窗沿上的灰尘、撒在地上的垃圾、甚至是脏的离谱的正门走廊，此时都显得非常干净。
　　这也多亏了巡一个人生活所锻炼出来的清洁水准。他在地球上的时候，有时加班到九点回来，还要把地上的垃圾都给清扫干净，如果没有一点速度是绝对完不成的。
　　（加班过后还要自己做饭和打扫卫生...这就是当代单身男人的日常生活吗。）
　　巡想到自己过去那略有些苦逼的日子，突然觉得现在这样的日子也不错。
　　虽然没有过于发达的电子产品，但没有工作和生活负担的巡，感觉自己就像是被放飞的天鹅般自由。
　　随后，丢完了垃圾的巡再一次回到了粉毛少女的房屋中。
　　巡没想到的是，粉毛少女满是笑容地等待着自己的到来。
　　此时的她已经调整好了自己的状态，过于阳光的笑容所散发出的温暖氛围，就连巡这个陌生人也不由得被这个笑容所感染。
　　虽然不知道这个粉毛在巡的世界中算是什么样的设定，但这种样子来看，怎么说都算得上主角吧？
　　如果要巡自己来设定角色的话，这种有点缺乏常识、有些天真却开朗无比的粉毛少女一定会是这个时代的宠儿。
　　起码在性格上，怎么都算不上是普通的角色。
　　巡打量着眼前这位有些奇怪的粉毛少女，在经过她的同意之后做在了一旁的沙发上。
　　（还有她残留下来的味道...有点类似于洋甘菊。）
　　从沙发上传来类似于青苹果般的气味，就和巡以前在花店闻到的洋甘菊的气味类似，青涩而又令人上瘾。
　　在询问有关工作的事情之前，巡突然注意到了在少女左胸口上的徽章。
　　虽然不太确定，但他在书上曾经见过这个徽章。
　　“你胸口上的那个徽章，是卢卡修斯利亚的校徽？”
　　卢卡修斯利亚，是大陆最为有名的魔法学院。因为这所学校，在巡的设定中也有着详细的说明。
　　它是圣女茵泽赫尔创立的学校，是在赫克勃历125年创立的学校。
　　那个时候，人类还处于未解放的黎明期。在那个时候，圣女茵泽赫尔、精灵王奥博修斯、龙王古蕾基亚托三方正式宣告签订互不侵犯条约，这在当时被称作‘神庭盟约’。
　　也正是因为这个盟约，在后来抛弃成见，联合起来对魔族发动进攻时起了不小的作用。
　　也就是在盟约签订之后，茵泽赫尔创立了名为卢卡修斯利亚的学校。
　　那是当时人类历史上第一所有着明确记载的魔法学院，也是最早形成魔法教导体系的学院。
　　它在人类历史上有着至关重要的作用，标志着人类正式进入了黎明期的新时代。
　　这所学校的校长，每一个都是历史上赫赫有名的大人物。
　　初代贤者挪威托列.奥斯卡、第三代贤者欧德磊亚克.因特纽尔、传奇魔法师塞雷泽尔.卡拉...每一位担任校长的角色，都是在人类历史中创立了无数功绩的重要角色。
　　现在的校长，则是两百年前击败了‘龙王’的魔法师阿德里亚.维克托。他以压倒性的支持率，成为了卢卡修斯利亚这一任的校长。
　　说实话，巡也很想看一看自己所创造出来的学院，现在已经成为什么样的存在，只可惜作为普通人的他并没有能够进入卢卡修斯利亚的能力。
　　（这么说来，关于我这具身体的魔力状况，似乎还没有经过测试呢。）
　　每一个人的魔力数量都是需要经过测试才能够知道的。先天经过魔力引导而觉醒魔力、然后随着锻炼而上升，最终因为达到界限而停止魔力的增加。
　　这就是有关魔力的成长说明。
　　天赋强大的人体内所蕴含的魔力量是那些没有天赋的人所不敢想象的，尽管这个世界并没有很明确的鄙视链存在，但很多天赋好的人确实会下意识的瞧不起那些魔力天赋过差的人。
　　当然，成为纯粹的战士也是一条通往强者之路的途径。只不过想要光凭借人类的肉体实力以及物理手段达到顶峰，所付出的努力非常人所能知晓。
　　巡虽然在变成希尔维丝的时候有着近乎于无限的魔力，但在还身为巡的时候，还不知道这幅身体里魔力的含量到底有多少。
　　其实他的心里也有些忐忑，毕竟是从没有任何魔力环境的地球上过来的异世界人，说不定他自身并没有什么魔力。
　　那样的话，在今后的日子里，就只能通过不断的锻炼来成为至强者了。
　　（不过还好，起码希尔维丝的记忆已经把她所学会的所有技巧都‘教’给了我，就算作为巡的魔力不怎么样，我还是能够勉勉强强地小混一下的。）
　　想到这里，巡就有些得意地点点头。
　　成不了卷王没关系，老老实实当混子就成了。
　　“嗯，是的，再过一段时间我就要成为卢卡修斯利亚的新生了。”粉毛少女看起来对自己能考上这所学校感到由衷地庆幸，谈到这件事情的时候不由得放心了似地看着徽章。
　　“真不错呢，那所学院可是世界最高等级的学府，光是从那里毕业的精英，就占据了统计数量的百分之八十。”
　　“是的，我也对我能够成功入学而感到庆幸，能够在这所学院就读真的是一件很不容易的事情。我的父母过去就希望我能够在这所学院就读，将来出人头地后再回去建设家乡。”
　　说到这里，粉毛少女看起来很是高兴，大概是想到了自己完成父母所期望的事情了吧。
　　只不过，在那份笑容之中所包含的一丝悲伤，也被巡深深地印在了眼中。
　　“话说我还没有自我介绍来着。我的名字叫巡，十八岁，是从别的地方到来的移民，到这里的目的是希望找到一份满意的工作。可以让我知道你的名字吗？”
　　巡彬彬有礼地简单做了个自我介绍，虽说有些灰头土脸的他看起来并不光彩，但好歹也是能配得上‘仪表堂堂’这个称呼的男人。
　　“蕾蒂.瑟尔维斯，十六岁，很高兴认识您。”粉毛少女也非常热情地报上了自己的名字，脸上包含热情的笑容就像太阳一样耀眼，这让巡甚至不好意思去直视她。
　　被美少女直勾勾地这么盯着也太令人害羞了。
　　但巡又马上冷静了下来，因为这个名字他有着少许的印象。
　　（这个名字难道是...）
　　巡在心底回想着这个名字的出处，他似乎在什么地方看见过这个名字。
　　在哪里呢...在哪里呢...等等，难不成是...
　　巡突然睁大了自己的眼睛，他终于回想起来自己曾在什么地方看到过蕾蒂.瑟尔维斯这个名字了。
　　（她难道就是在新生入学考试中，笔试、面试、魔法能力测试中都拿到第一的新生首席吗！）
　　没错，巡前几天在某个告示板上看到过她的名字。
　　蕾蒂.瑟尔维斯以近乎于满分的成绩，成功取得了卢卡修斯利亚入学测试的第一名。
　　同时，也遭到了无数老师们的赞赏，被评价为史上最为天才的新生。
　　蕾蒂.瑟尔维斯，难道就是眼前这个缺乏生活常识、缺少收拾能力的粉毛吗？

7.侦探大人和助手先生
　　看着巡那有些不敢相信的眼神，蕾蒂感到有些奇怪。
　　“那个，请问我的脸上有什么东西吗？”
　　蕾蒂摸了摸自己的脸，以为巡这么长时间盯着她的脸，是因为有什么不干净的痕迹。
　　“没事，我走神了而已。”巡也察觉到这么久盯着对方的脸就像是个痴汉，本来想下意识的说一句因为小姐你的脸太过美丽了，但这种话听起来也太像是花花公子了，和巡这种单身贵族并不相符。
　　“不过，蕾蒂小姐应该是卢卡修斯利亚入学考试的第一名吧？我前不久才在公告板上看见过小姐你的名字。如果不出我意料的话，那位新生第一应该就是小姐你了。”
　　“欸？是吗，我不知道我考了多少名欸...老师示意我通过了面试后，我就收拾东西回来了呢。”
　　蕾蒂有些懵懂的眼神看起来有些傻乎乎的，真的很难让人相信这是在世界第一学院的招新考试中取得第一的天才。
　　蕾蒂头顶的粉色呆毛还会随着蕾蒂的思考摇晃，这让巡不仅开始考虑起这其中的合理性。
　　但最后只能放弃思考，毕竟这种呆毛用常识来思考根本就是魔法般的存在。仔细探究起来的话，说不定牛顿也会从棺材里爬出来给自己哐哐来两拳。
　　“考试似乎还挺简单的，我想大家应该都考得很好才对。”
　　蕾蒂天真无邪地想着当时考试的情景，那时候的她基本上随便写写就结束了笔试，面试和魔法力测试也是毫无压力的通过了，怎么说都感觉很简单才对。
　　（天才真好啊，就是凡尔赛都不会让人感觉不愉快。）
　　对于别人难如登天的测试，在她这里几乎就像是呼吸一般轻松愉快地度过了，这让巡多少有些羡慕蕾蒂的天赋。
　　这所学院的入校之难，巡可是非常清楚的。在他的设定中，这所世界第一学院就是为了选拔人才才把入学的难度设定的极其困难。但在这位粉毛小姐的眼中，却似乎比小学1+1的算术都还要轻松，你说这怎么不让人羡慕。
　　如果可以的话，巡挺想以自己的身份在异世界堂堂正正地创出一番名堂。但要是过于困难那还是算了，毕竟前方有无数的天才和不断内卷的超级卷王，这和在地球上的情况简直没有任何区别。
　　为了学业、为了生活而不断向上攀爬，这种斗争完全不适合巡这类人。
　　相比起‘天才’和‘卷王’，世界上还是普通人更多一些。
　　巡幽幽地吸了一口气，现在可不是感慨世道艰难的时候，他必须先把有关工作的事情问清楚才行。
　　“蕾蒂小姐在外面写的工资条件还有福利保障是否属实？”
　　这是巡当前最关心的问题，如果真的按照正门门口说的待遇来看，巡是一点意见也没有的，关键是他就怕这只是为了吸引他人应聘所做的虚假声明。
　　“肯定是真的，巡先生别看屋子很简陋，但我是绝对不会骗您的，我可是有一定存款的哦。”
　　蕾蒂为了证明自己，从身旁那件棕灰色的羊毛大衣中拿出了一张金色的卡。上面用烫金字体工工整整地写着‘欧弗雷世界银行’几个大字。
　　（那...那个是！）
　　巡再一次瞪大了眼睛。
　　这张卡，毫无疑问是欧弗雷世界银行的金卡。
　　【欧弗雷世界银行：在世界上存储着最多代表一般等价物的的贵重金属的银行，早在一千二百多年前，它就遍布了整个世界范围，是名副其实的世界最大银行。而根据客户的重要程度，银行会派发不同颜色的卡片。量级的从小到大排序依次是：普通卡、贵重卡、青铜卡、白银卡、黄金卡、天金卡。黄金卡一般只能由存款相当高的客户才能有资格取得。每年只会新增十位客户，除了数量资格固定的天金卡外，黄金卡就是最高等级的卡片。】
　　上面的编号，以及特殊材质所反映出来的色泽和标识是不会骗人的，也就是说站在巡眼前的，是一位有钱到爆表的超级富豪。
　　“咳咳咳，我相信蕾蒂小姐的财力，只是为了保险起见做个询问而已。”巡用咳嗽掩饰着自己的震惊。当然也得亏蕾蒂的性格让她不会对巡的话有过多的怀疑，只是很正经的把卡放了回去。
　　虽然巡不知道蕾蒂为什么会有这么多钱，但这些都不重要了。
　　有了资金证明，巡就开始对这份工作越发期待起来。
　　能在这位超级有钱的粉毛美少女手下工作，巡感觉简直再美好不过。
　　不用看着某些恶臭中年大叔的脸色行事，实在是人生最为幸福的事情。
　　“话说，蕾蒂小姐既然已经准备在不久后入学，那你为什么还要在外面挂上招聘助手的告示牌？”
　　巡对这个问题还是有些好奇，尽管一直没有人前来应聘，但那副告示牌就一直放在门口。
　　只不过从蕾蒂这个人的性格来看，巡认为很有可能只是她单纯忘记把告示牌收回去了而已。
　　所以他一定要把这个问题问清楚，毕竟这可是关乎接下来一个月巡是否要去外面捡垃圾度日的重要问题。
　　谁知巡刚刚提到这个问题，蕾蒂就很是认真地将身体凑了上来。
　　“关于这件事，我是很认真的在考虑哦。”这是巡第一次看见蕾蒂这么认真的说一件事，“我的母亲也曾是一位侦探，在过去人类还没解放的时代，曾帮助人类解放军做出了很多贡献。在希尔维丝大人的邀请下，为人类方做着专门的搜查工作。这些都是我听希尔维丝大人说的。”
　　她的眼神相当坚定，似乎对自己的决定毫无迷茫。
　　巡很明白，这是只有在坚定不移之人的眼中才能寻到的眼神。
　　“我的父亲在世的时候，一直支持着母亲的工作，从那个时候开始，我就希望成为母亲那样伟大的侦探。”说着说着，蕾蒂突然有些不好意思地揉搓着自己下垂的发丝，“没有一个人愿意来应聘就是啦，大家都认为这是小女孩在过家家，所以一直没有人来这里探访我哦。虽然现在我已经考上卢卡修斯利亚学院，但我依旧不会放弃这个梦想。”
　　女承母业吗？
　　巡不是不能理解蕾蒂的这种心情。
　　而且蕾蒂说的有关她父母的事情，巡也大概能从希尔维丝残缺的记忆中找到一定的碎片。
　　（为人类解放军秘密调查有关魔王军的间谍吗...接受了希尔维丝的委托，直到人类解放前，一直帮助人类解放军秘密收集着魔王那边的秘密，好像就连魔王的弱点所在地，都是被他们找到的。）
　　希尔维丝的记忆中确实有这么一个人，也是一头令人印象深刻的粉色短发，她的身旁还有一位金色头发的中年男子。他们夫妻二人为希尔维丝提供了不少帮助，他们两位收集的情报在解放战争期间有着非常重要的作用，可以说确实帮人类解放军省了不少事情，可以说是关乎人类解放的重要功臣。
　　只不过，他们同样死在了战争结束之前。
　　也就是说，蕾蒂一个人孤独地生活了好几年吗。
　　想到这里，巡看向蕾蒂的眼神就柔和了一些。
　　不知道是不是希尔维丝所遗留下的碎片的影响，当巡知道了蕾蒂的父母是谁之后，就对她产生了一分怜爱之情。
　　大概就是对待战友仅存的遗孤这样的心态吧。
　　只不过，希尔维丝的记忆中并没有有关蕾蒂的印象。
　　大概是因为记忆还残缺的缘故，巡想破头皮也没能回忆起有关蕾蒂的事情。
　　“我明白了。蕾蒂小姐的父母确实是一位非常伟大的人。光从蕾蒂小姐刚才的话中，我就已经明白了他们在过去为解放所做的贡献，这样的人真是令人尊敬呢。”巡这句话完全发自真心，任何为了人类解放事业做斗争的人，都值得他去尊敬。哪怕这是异世界，这个道理也是不会发生任何改变。
　　“也就是说，蕾蒂小姐希望有人能够帮助自己成为和令堂一样伟大的人，所以才在外面写了那样的告示。其实也是在期待有人能够回应自己的心愿吧？”
　　“嗯，没错。其实巡先生也是第一位愿意来这里应聘的...而且巡先生能够察觉我的心情，真的是一件让我非常开心的事情，我已经好多年没有碰到过巡先生这样的人了呢。”蕾蒂发觉巡已经理解了她的想法，看起来很是高兴，头顶上的呆毛就像表达了她的心情般不断晃动着，看起来非常的可爱。而蕾蒂脸上的笑容显得更加灿烂了。
　　（其实蕾蒂一直都期待着他人能够回应门口的那份邀请吧，真是一个藏不住心思的少女呢。）
　　巡呵呵一笑，这种少女虽然看起来有些傻乎乎，但经过一段时间的相处之后还是觉得非常可爱的。
　　他并不讨厌这种乐天派性格，对任何事物都能致以真挚微笑的少女，那份热烈的感情能随时影响身边的其他人，近乎到达了魔法的程度。
　　说真的，如果让巡来设定，蕾蒂一定能够成为在希尔维丝之后的时代的主角。
　　就算不是主角，也一定会是在历史中占据c位的存在。
　　这样的主角，肯定要有人在身旁辅佐她，为她扫清前进的障碍。
　　（那我呢，我是否有着这样的觉悟，和这位名为蕾蒂的少女创造不一样的故事。）
　　巡在某一瞬间突然察觉到，这位名为蕾蒂的少女，在未来一定会成为不可估量的存在。
　　毕竟这是他自己所创造的世界，设定上的喜好和巡自己并没有什么区别。
　　蕾蒂如今已经展现出了属于她自己的特点，而在未来，这份特点必定会让她成为这个时代最为耀眼的那个人。
　　巡就是有着这样的感觉。
　　他脑海中响起的那个声音，也许就是在提醒他这件事吧。
　　所以巡才会问自己是否已经做好了觉悟。
　　哪怕这种感觉只是错觉。
　　当人走入森林的时候，前方出现的两条小道都通往不同方向，每一条都不是死胡同，每一条都照映着一个人不同的未来。人没法同时踏入两条道路，也就是说，必须要在不同的道路中选择一条前进。
　　如果此时他拒绝这份‘邀请’扭头就走的话，未来一定会发生不一样的改变。
　　但这些都不是巡要考虑的事情了，其实他对这份工作完全没有什么不满意的地方，还能舒舒服服地拿工资，最多就是兼职蕾蒂本人的保姆而已。
　　当然，必须要蕾蒂自己愿意聘用他才行，如果蕾蒂看不上他，那他也不会过于强求。
　　“那我可要为了这份伟大的工作努把力呢，那么蕾蒂小姐有什么任务要交给我吗。或者说，对我有没有什么入职的考验？”
　　巡表现地非常认真，既然已经下定了决心要应聘这份工作，那么就老老实实地做到成功为止。
　　“没有哦，巡先生如果希望的话，现在就可以成为我的助手呢。”
　　结果，蕾蒂的话让巡直接当场愣住了。
　　大概是想到了这样的情况，蕾蒂开始解释起来：“其实，我在外面写着那样的告示，从来都不是为了挑选某个人呢。我只是一直，一直在期待着有人能够理解我。尽管我知道我还非常不成熟，但我对于这件事一直都很认真。结果每个人都不相信这回事，就连进来看看都不愿意...所以啊，我想只要有任何一个人来到这里，哪怕他不相信我的话，认为我只是在开玩笑也无所谓。其实一开始根本就没有上面的要求哦，只不过光写着好处而没有条件的话，就更不会令人相信了吧。”
　　原来，蕾蒂从来都不曾设置过任何要求。
　　但依旧没有一个人愿意走进来看看，哪怕是问上一句的人都没有。
　　其实巡一开始也没打算进来。
　　只不过，在他脑子里响起的那个声音，在一直催促着他罢了。
　　这个时候，巡突然好奇那个声音究竟是谁。
　　为什么要催促自己来到这里，还说不来就不会成功什么的...
　　这些就让巡先抛之脑后吧，因为蕾蒂已经拿出了像是契约一样的纸张摆在了巡的面前。
　　“巡先生可能会怀疑这件事情的真假，这也是没办法的事情。如果您真的不愿意在这里工作的话，现在就可以离开，我不会拦着巡先生的哦。”
　　巡仔细地看了看上面的说法。
　　全是对他这个‘助手’的好处，基本上就是完全偏袒向他这边的契约文书。
　　甚至连随时离职都能够接受，这倒是在巡的意料之外。
　　不过蕾蒂的担心倒是完全多余的，毕竟这么好的工作条件谁会不愿意呢，基本上可以说是混吃混喝都无所谓了。
　　巡盯着蕾蒂的脸。
　　此时的少女，看起来有些忐忑不安。她不断的交叉着自己的双手，眼神也有些飘忽。但那沁人心扉的笑容，却一直挂在脸上，鼓励着‘似乎’有些犹豫的巡。
　　就像在说：没事，无论巡先生是否同意，我都不会伤心的呢。、
　　（呼，这还用考虑吗？）
　　连思考的时间也不用，巡拿起笔在契约文书上签下了自己的名字。
　　“欸？”
　　“很惊讶吗。”
　　看着感到有些意外的蕾蒂，巡很是温柔地问了她的感想。
　　“嗯...毕竟，这种文书一看就很奇怪啊...”
　　“嘿嘿，奇怪算得上什么，我什么黑心条约没见过，这种条约对我来说简直就是完美啊！我怎么可能不同意呢。Don't worry, I'll handle it.啦。”
　　“东特沃锐...？”
　　看着蕾蒂有些笨拙地重复着自己的口头禅，巡哈哈地笑了起来：“哈哈哈，那是我们家乡常说的语言啦，意思就是不用担心，包在我身上。”
　　“是吗，巡先生说的是我从来没有听见的语言呢。”
　　“欸，这个时候还叫巡先生吗，这叫法也太见外了吧，侦探大人？”
　　蕾蒂睁大了眼睛，但随后就像是被巡的大笑所感染一样，再一次露出了那如太阳般耀眼与美丽的笑容。
　　“好的，我的助手先生。”

8.跟着蕾蒂混饭的巡
　　虽然现在只是第一天，但为了避免自己饿死，巡向蕾蒂示意自己今天一天都没有吃饭的事实。
　　果然，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　“助手先生还没有吃饭吗？”
　　蕾蒂看起来对巡没吃饭的事情感到诧异，这让巡有些不好意思的把头偏向了一边。
　　“其实...我身上已经一点钱也没有了。”
　　巡叹着气从口袋中摸索出钱包，随后打开在蕾蒂面前晃了晃。
　　连一枚铜币都没有，就连银行卡都不存在，因为巡没钱到就算拿了银行卡也只不过是摆设的程度。
　　你觉得谁会为了几枚铜币特地跑去那边银行存钱？就像不会有人为了几块钱跑去银行特地存一趟一样。
　　“助手先生现在一定很饿了吧？”
　　蕾蒂有些担心的看着巡。
　　“好倒是还好，就是快没力气了...”要不是此时巡还靠在沙发上，他真的会怀疑自己会因为低血压当场倒地。
　　“那我们快去找个地方吃饭吧，现在时间还来得及。要是等一下外面的饭店关门了的话助手先生今天就不好找吃的了。”
　　蕾蒂指着墙上的钟表，现在才晚上七点，想要出去吃饭的话时间是远远足够的。
　　现在屋子里也没有什么零食，如果这个点不吃饭还真是
　　“好吧，我们走！”
　　一听到吃饭这件事，巡直接原地复活，就连刚才有些飘忽的视线中也突冒金光。
　　“这个给助手先生吧，如果有需要的话可以随时使用它。”
　　蕾蒂抛出来了某个东西，巡一把接住后才发现，这是刚刚那张金卡。
　　这下可把巡吓了一跳，能把这玩意儿随手丢出来，是该说她心大呢还是视金钱如粪土呢？
　　不过巡也没什么意见就是了，单纯就当他帮蕾蒂保管这张卡吧。作为助手的他，现在有必要为自己的‘侦探大人’考虑一些事情。自家这侦探大人这么傻乎乎的，要是不帮她的话，谁知道她会被别人怎么乱骗还不知道呢。
　　随后，巡就跟着蕾蒂出门吃饭了。
　　夜晚，有些阴冷的夜风吹得只穿着一件西服的巡有些瑟瑟发抖。他跟着蕾蒂走近附近一家名为‘美味拉面’的小店，此时里面没有其它人，店内冷冷清清的。
　　巡倒也不嫌弃，都快饿死了谁会在乎这些事情啊。
　　“服务员。”
　　蕾蒂非常熟练地寻了个靠近窗户的位置坐下，随后拍了拍自己身旁的座位，示意巡跟着她一起坐下来。
　　虽然和美少女并排坐着让巡有些不好意思，但既然蕾蒂不会害羞那巡也不会在意了。他顺着蕾蒂的手势坐在了她的身旁。
　　从少女身上传来的香气让他有些晕眩，也不知道是不是过于饥肠辘辘的原因，总感觉自己像是闻到了什么非常美味的食物一般。
　　但没等他多想，从旁边走过来一位看起来有些清秀的少女。
　　年龄大概是十四五岁左右，看起来有些娇小的她正手拿着菜单微笑地接近了巡和蕾蒂的桌子旁。
　　“客人，欢迎来到美味拉面。请问你们有什么需要的吗。”
　　说罢，她将手中的菜单放在了桌子上。
　　“额，我就来一份这上面的招牌拉面吧，蕾蒂有什么需要的吗？”巡看了看菜单，倒也不知道什么最好吃，只好按照最上面的推荐点了一份店内的招牌拉面。
　　“我和助手先生一样就好。”
　　蕾蒂一如既往地微笑让一旁的服务员少女也不禁呆在了原地，看来蕾蒂的笑容杀伤力可真够大的。
　　巡真的很怀疑蕾蒂的微笑是不是自带魔法效果，初见时百分百必定打断对方手上的动作。
　　这样在战斗的时候可是一个大杀招啊。
　　玩笑归玩笑，巡到底也没这么想，他伸手在呆住的服务员少女眼前晃了晃，这才把对方的注意力从蕾蒂的笑容上拉了回来。
　　看来这笑容属于男女通杀类型，大概率算得上因果律武器了。
　　“啊，好的，我知道了。”
　　也许是注意到巡那似笑非笑地眼神了吧，服务员少女为刚刚自己的走神感到了羞耻，脸上泛起一抹红霞，随后像兔子一样飞也似地跑到了厨房内。
　　“夜晚的城市真繁华呢，真不愧是人类屈指可数的几个最大国家之一。”
　　巡顺着窗户看着外面四处亮起的灯光，以及走在街道上有说有笑的行人们，让他不由得有些感慨。
　　这种夜市般的氛围在现在的地球可不多见，或许是长久没出门的他没去过那些繁华的街区吧，这里的氛围让他感觉既怀念又陌生。
　　“助手先生在看些什么呢。”
　　蕾蒂顺着巡的目光向外望去，却只是看到了和平时没什么区别的街道以及走在路上的行人。
　　“没事，我只是在感慨着和我的家乡有些不同的地方，我的家乡平时可很难看见这样热闹的场景呢。”
　　巡毫不在意地摇了摇服务员少女端上来的茶水，听着茶水在手中晃荡的声音，巡也开始怀念起自己过去的事情。
　　“是吗，现在我对助手先生的家乡有些好奇了。”
　　“哈哈，我的家乡没什么好的地方啦，虽然有些方面比这边方便不少，但总感觉缺少那种热闹的氛围。大家都待在家里足不出户，靠着‘信件’相互联系，虽然看起来很热情，但却缺乏人与人之间必要的连结。现在看到这种热闹的市区，真是让我有些嫌弃家乡那边的情况。”
　　靠着网络的便捷性，足不出户便能和世界保持联系，但本质上却缺乏了人与人之间必要的交流，尽管能用联络设备把想要告知的事情传达给对方，但却莫名其妙少了一种风情。
　　“欸~助手先生的家乡，我突然有些感兴趣呢。”
　　“没啥好去的，那里可一点也不好玩。”巡默默地喝了一口茶水，在这方面自己能保持沉默更好，毕竟巡是从异世界来的，真要让他说个国家的名字还不一定说得上，要是一问三不知，很容易被蕾蒂怀疑的。
　　虽说看起来蕾蒂的性格也没法怀疑别人就是了。
　　“客人，您点的招牌拉面到了，请慢慢享用。”正说着，服务员少女用托盘端着两碗热腾腾的拉面走了过来，随后相当熟练地摆放在了巡和蕾蒂身前的桌子上。
　　“哦哦，闻起来真不错呢。”
　　闻到从面中缓缓飘出的香气，这让本来就饿了很久的巡不禁咽起了口水。
　　随后便和蕾蒂开始美美地享用起晚餐来。(别急，还有一更)

9.找茬和挨揍
　　就在这时，从门口摇摇晃晃地走进一群穿着很花俏的衣服的家伙，从那充满痞气的动作以及身上一堆看起来相当豪华的首饰品，巡就能判断这些家伙并不是什么善茬。
　　为首的一位看起来十分凶恶，他脸上的刀疤以及那凶神恶煞的表情让他看起来怎么都感觉不像个好人。
　　他走起来的那个样子，真让巡怀疑这家伙下一秒会不会醉倒。脸上那看起来就像酒醉的样子以及嘴中飘来的严重的酒气让巡不禁捂了捂鼻子。
　　“嗯？你这家伙，是不是对我有意见啊！”
　　看见巡那充满嫌弃的表情，为首的凶恶男子嘭的一声将手中的空酒瓶拍在了巡面前的桌上。那力道之大，几乎让巡碗中的面汤都溅了起来。
　　“话说，你能离我远点吗。这可是大晚上的，这么吵吵闹闹的有伤风化。”
　　巡倒是毫不在意，从这些人的动作来看，完全看不出是什么牛逼的强者。
　　光是现在没有经过任何魔法训练的巡，都有自信轻松地压制他们。
　　（呵，打架我就没怕过这些人。）
　　巡过去可是在同龄人中打架的无敌手。
　　凭借自己快过于常人许多的反应，巡几乎就没输过。特别是在学校的时候，只要是有人打架，基本上都是拉他过去当门神。
　　只要巡往那一站，正在打架的人都得考虑要不要继续出手。
　　威慑力就摆在这里了，眼前这些看不出一点训练技巧的小混混，对巡来说更是一点难度也没有。；
　　谁知为首的这个男人直接闷哼了一声，说了句‘等一下再收拾你这家伙’。随后便带着身后这几个对巡干瞪眼的混混往厨房里看了看。
　　哐当！
　　随着那个男人使劲一脚踢在了一旁的桌子上，桌上的瓶瓶罐罐随着桌子一起被踢翻到地上。盐啊、酱油啊什么的流了一地，这让一旁安静吃面的巡有些皱了眉头。
　　本来他都没打算搭理这人了，结果看来这家伙来这并不是为了吃东西啊。
　　“老板，老板呢！”
　　他有些凶恶地往厨房内大喊着，一副咄咄逼人地表情让巡很想出手揍他一顿。
　　但还是先看看事态发展再说吧。
　　这时，从厨房内慌忙走出来一个看起来有些发福的中年大叔，看来他就是这家店的老板了。
　　“你他妈已经有多少天没交保护费了，你是不是不想在我们的地盘混了啊？想死他妈的能不能早点去死，别在我们的地盘上碍事。”
　　他一把抓住了老板的衣服，用力推搡了两下。
　　老板也是一脸惊恐加紧张的模样，他结结巴巴地回答了抓着他衣服的那个男人的问题：“抱...抱歉，大人...本店最近实在是没赚到多少钱，我的女儿还要读书呢...您能不能再...再宽限几天...”
　　“cao你ma的，你是不是活的不耐烦了，今天你不想交也得交，我们上面的那位大人要是知道了，你的下场你自己是知道的！”
　　这时，刚刚那位为巡和蕾蒂服务的那位少女从厨房内小心翼翼地探出了头。
　　“爸爸，外面是有谁来了吗？”
　　“哦哦，小芬，快回去，谁让你出来了！”老板看着自己的女儿，有些慌忙地呵斥着她，让她不要出来。
　　但是很可惜，那个抓着老板衣服的凶恶男人也看见了躲在老板身后的少女，他两眼一放光，就像是看见了值得抢夺的财物一样兴奋。他抓着老板恶狠狠地喊道：“老头，你让你的女儿出来，今天我的兄弟们刚好缺一个女人陪呢，哈哈哈哈！”
　　跟在他身后的几个小混混也猥琐地笑了起来，这声音要多下流就有多下流。
　　“不不不不，爷，求您放过我女儿吧，她还只是个孩子啊！”
　　眼看老板都急的要给对方下跪了，没想到凶恶男子还是不领情，还打算亲自走进去把他女儿抓出来。
　　“请你住手。”
　　巡听到这个熟悉的声音，有些惊讶的将头看向了自己的身旁。
　　没想到蕾蒂先站了起来，此时的她眼中已经没有了刚刚的笑容。取而代之的是一片冰冷的态度与那令巡感到陌生的语气。
　　“哦吼吼，没想到在场的还有一位漂亮妹妹呢，哈哈。”凶恶男子将老板随手往后一摔，然后露出色眯眯地笑容看向了一脸冰冷的蕾蒂。
　　“请问这位美丽到极致的小姐，能否请您赏个脸和兄弟们一起去吃个饭呢。”
　　“不用，刚刚我吃过了。”蕾蒂的语气没有一丝想和他套近乎的意思。但凶恶男人看到蕾蒂这样的态度反而笑了起来：“哈哈哈，小姐，你知道我们是谁吗，我们可是这片地盘上的老大的手下，你这样敬酒不吃吃罚酒的态度可不好吧~”
　　他就像是把蕾蒂当做了自己的女人一般，猥琐地伸出自己的咸猪手，正打算伸手往蕾蒂的身上摸去。
　　嘭的一声在店内响起，随后便是汤汁淋在人体身上的响声。
　　“啊啊啊啊啊啊！我的眼睛我的眼睛好痛啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　凶恶男子被一碗还有烫的面汤直接扣在了脸上，然后直接撞到了一旁的桌子，随后直挺挺地倒了下去，然后便地板上开始不断地翻滚起来。
　　“大哥，大哥你没事吧！”
　　“我擦，大哥你振作一点啊。”
　　在他身后跟着他的那群小弟慌张地凑近自己的大哥，生怕他出什么事。
　　“呀，抱歉啊，刚刚手不小心一滑就出问题了呢。真是非常抱歉，要是有事可就太好了。”扣下刚刚那碗面条的不是别人，正是看这群家伙不爽很久的巡。他面带微笑地望着在地上大喊的凶恶男子，看起来简直比这群人更像恶人
　　（呵呵，你对我态度那么嚣张就算了，还对蕾蒂出言不逊，属实是嫌自己活得太长了。）
　　“助手先生...”
　　蕾蒂有些感动地看着一旁出手的巡，本来她都打算自己出手了，没想到巡先她一步直接把面扣到了对方脸上。
　　“没事，蕾蒂不用出手，在一旁看着就好。现在就让你看看你助手先生的实力吧。Don't worry, I'll handle it.”
　　巡对蕾蒂竖了一个大拇指，然后便抄起桌上的酱油瓶拿在了手上。
　　“nmlgbdcnm！”被小弟搀扶着把面汤从自己眼睛里去除掉的凶恶男子的眼睛布满血丝，此时的他看起来更生气了，指着巡开始破口大骂起来，“你妈的想死是吧，小的们给我上！”
　　他身后的小弟们早就按捺不住了，从腰间抽出砍刀就朝巡扑了上来。
　　冲在第一身位的小弟舔着嘴唇就冲了上来，眼神中饱含嗜血的光芒。
　　哐啪！
　　巡地右手使劲一会，装着酱油的玻璃瓶子就这么毫无保留地招呼在了对方的脸上。随着玻璃瓶炸裂的声音响起，冲在最前面的那个小弟直接被抽翻在了一旁，抱着自己的脑袋大声嚎叫着。
　　“啊啊，果然还是这种感觉更像是年轻人的做法。”
　　巡已经多少年没打过架了呢？
　　他自己也不太清楚。
　　但此刻，他就像再回到了那年轻的时候，身体里的血液都仿佛沸腾了起来。
　　也可能是受到了希尔维丝的影响，他的感知变得异常的夸张，仿佛能察觉到身边发生的一举一动。
　　巡弯腰躲过横挥而来的砍刀，随后一把拧住了对方的手臂，将对方手中的刀夺了下来，然后一脚把他踹翻。
　　拿到砍刀的一瞬间，他将它丢了出去，直接插入了正要上前的混混的手臂，对方直接丢下刀开始暴风哭嚎起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　那杀猪一般的嚎叫让其他的小弟心生退意，眼前这家伙实在是太能打了，他们就是拿着武器也干不过对方赤手空拳的。
　　更何况对方很可能还是一个会使用魔法的魔法师，这个事实让本就害怕的他们更是往后退了一步。
　　“别走嘛，我已经好久没打架了，你们不如陪我继续练练如何？”
　　巡面带微笑地说出这种话属实令人感到害怕。
　　虽然巡确实已经很久没有打架了，但他的手一点也没有生，毕竟他还得到了希尔维丝的战斗技巧，那面对面打起架来简直不要太轻松。
　　“你们退什么，快给我上啊啊！噗——”
　　那个凶恶的男子还没说完话，就被装满食盐的瓶子直接命中了头部，随后直接倒地不起。
　　“啊...老大被干掉了...”
　　不知道是谁先开的这个头，随后仅存的小弟们慌张地拖着被击倒的同伴们飞也似的逃跑了。
　　随后留在地上的，就只剩下被破坏的一片狼藉的拉面店。
　　“呼，别走啊，我是真的没有打够。”
　　巡有些惋惜地说了一声，看来他是真的很想认真打一架。
　　面对这些不会魔法，连打架技术也没学过的小混混，巡完全不需要以希尔维丝的身份应战。
　　就连活动身体的运动量都没有达到，属实是没过瘾。
　　“助手先生，没有哪里受伤吧。”
　　蕾蒂一脸担心地凑了上来，生怕巡受到了什么伤害。
　　“完全没事，对面还是太弱了。”巡毫不在意地笑笑，随后竖起大拇指表示自己的状态非常良好。
　　这时，刚刚被那群人丢在一旁的老板在小心地望了一眼外面，确定对方确实是走了之后，马上来到了巡和蕾蒂的面前道谢：“非常感谢两位！如果不是你们的帮助，今天我的女儿可能就真的会落入他们的魔爪了。”
　　“感谢两位的帮助。”刚刚的服务员少女，同时也是老板的女儿，此时也面带羞涩笑容地向巡和蕾蒂鞠了个躬。
　　“哪里哪里，只是顺手的事情而已。”巡有些不好意思地摸了摸头，被人这么直白的感谢确实是一件不好意思的事情呢。还顺手收获了一位小迷妹，真是让人心情愉快啊。
　　“大叔，请问一下刚刚那群人是谁，为什么看起来这么嚣张，还要收什么保护费...”
　　蕾蒂对刚才那群人的身份有些疑惑，前段时间一直在外面进修的她完全不知道在这里发生了什么事情。
　　“那群家伙，是这片地区的黑社会的成员。”

10.做好事不留名
　　啊？
　　巡一开始怀疑是不是自己听错了，怎么会出现这么**的组织。
　　还黑社会，你就算说个黑手党也比这玩意儿靠谱啊？
　　“黑社会，那是什么？”
　　面对蕾蒂的疑问，老板开始细心地解释起有关黑社会的事情。
　　“这是两个月以前发生的事情了...”老板向自己的女儿使了个眼色，随后这位服务员少女很识趣地为他们续上了茶水。
　　“那个时候，这个地区的管理者刚刚上任。他和上一任管理者的做法不同，并没有采取严禁这类社会团体的措施，反倒是同意其存在，允许这些黑社会从普通人手中接收保护费，但需要从中抽取百分之四十作为缴纳的‘税款’...虽说这听起来没什么问题，不过当我们这些普通人被强行征收这些费用的时候，基本上是很难拿出来的。因为他们所索求的保护费实在是太多了，像我们这样赚不了什么钱的平民百姓根本负担不起。”
　　说到这里，老板有些悲伤地叹了一口气，看来时不时到来的黑社会已经让他们的经济受到了严重的打击。从刚刚老板对那些征收保护费的家伙的态度来看，他确实已经没有办法再拿出更多的钱了。如果不是巡和蕾蒂在场，今天这家店注定会遭遇不幸。
　　“这真是令人难以置信...这一任的地区管理者居然会同意这些组织的行为。”蕾蒂没想到自己只是几个月没回来，就发生了这样的变化。她明明记得上一任的地区管理者是一位相对和蔼的老人，虽然没能为城市带来较为出色的发展，但依旧可以说得上是遭到百姓爱戴的存在。
　　“得利益者往往敢顶着风险做任何事情，就算不用调查也知道那个什么地区管理者所说的税款，根本就不是为了这个国家的经济才设立的。”巡倒是没有感到很意外，毕竟这种事情在地球上发生的一点也不少，上层阶级的贪婪会促使平民百姓的生活质量下降，这可以算得上是恒古不变的道理了。
　　“知道又怎么样，毕竟那位大人这段时间也并不是什么都没有做。就算王族亲自派人下来巡视，在那位大人的安排下，也不会去过于了解这件事的始末。起码在那位大人上任的这几年内，没有人能够推翻他。”
　　老板口中所说的那位大人自然就是这个地区的管理者，同时也是一位名门的伯爵。
　　这个城市是格雷沃夫的最边缘城市，规模很小、没有什么特色、也没有任何可观的收入项目，王族能够派人定期来这里已经很难得了，根本就不可能再派专门的调查部队仔细询问有关‘保护费’究竟有多少。
　　所以，这些黑社会才敢这么猖狂的到处征收这种‘保护费’。
　　你不同意，可以，那你就是违反了地区管理者的规定，乖乖等着我们上门抢劫就完了。
　　你同意，那好，我们过一段时间还会再来，拿不出来你就等着被我们‘制裁’吧。
　　大概就是这样一个过程。
　　“你们二位刚刚打了那些前来收保护费的家伙，可得小心他们日后的报复啊。”说到这里，老板有些担心的看着巡和蕾蒂，他可不想因为自己的原因导致这两位大人出事。
　　“没关系的，如果他们真的会来找麻烦，让他们回不去的方法有很多。”巡完全不在意那些人的威胁，就算是魔王统治时代之后还残存着的几位魔族，也没有办法对变成了希尔维丝的巡造成过多的威胁。
　　就算伴随着记忆的残缺忘记了一部分能力的使用，巡同样可以使用希尔维丝的能力乱杀。
　　当然，这只是最后的解决办法。毕竟在变成希尔维丝的时候，总会有一些说不出来的副作用。
　　如果真的动用了那份不属于巡自己的力量，他总感觉未来会产生某些变化。
　　沉溺于全能感的人类，就像是上了瘾一样，很难控制得住自己的欲望。
　　有第一次，就会有第二次第三次乃至无数次。
　　巡自知自己并不是自制力非常好的人，在体会到那份‘世界最强’的力量之后，他可没法说自己有把握抑制多巴胺的分泌。
　　一想到希尔维丝拥有这份力量，却没有做任何出格之事，巡就对希尔维丝本人开始产生了一丝尊敬。
　　“没有关系，我过一段时间也要去卢卡修斯利亚上学，这群地头蛇再强大也不可能管得到那个地方的。”蕾蒂也是一样的不在乎，反正不到一个月自己就要润了。
　　你就是再只手遮天，也没法顶着一堆传奇人物的压力在卢卡修斯利亚兴风作浪。
　　可以说，当蕾蒂被卢卡修斯利亚正式确定为新生的时候，她就已经有了最为坚实的后盾。
　　更别说还有新生首席这种称号顶在头上，真要有人敢动她，估计一堆狠角色都要急起来的。
　　“哦哦，小姐原来是卢卡修斯利亚学院的学生吗！真是令人羡慕啊。”老板这时候才注意到了蕾蒂身上的校徽，这可是所有人都追求的世界第一学院。
　　只要从中成功毕业，那么未来的前途可以说是一片光明。而且，就算是半路被学院劝退的学生，也是各个企业的抢手货。
　　可以说，只要你和这所学院挂上钩，那么你的未来之路就完全不用愁了。
　　老板有些羡慕地看了看和自己女儿年龄没有多大差别的蕾蒂，然后再转过头看了看自己不知为何还红着脸的女儿，心想明年一定要让自己的女儿去碰碰运气。若是自己的女儿能成为卢卡修斯利亚的学生，那么他们家就有希望崛起，他也不用再开着这个拉面馆勉强维生。
　　“还好啦，说不定您的女儿也一样能考上呢。”
　　“那明年可要让我家的女儿好好加油了，你说是吧，小染。”
　　老板豪爽地拍了拍自己女儿的背，这让还沉浸在刚刚巡那英姿飒爽的身姿的小染不由得‘欸’了一声。
　　“怎么了，小染，这么沉默可不像是你的风格啊。”
　　老板也察觉到了自己女儿有些不对劲，平时的她应该和客人热切攀谈起来了，怎么今天就这么沉默呢。
　　“啊...啊，什么也没有，刚刚是我走神了。”
　　小染有些害羞地用盘子遮住自己的脸，这让在场其他三人都有些困惑。
　　在随便扯了几句后，蕾蒂看着被破坏的一片狼藉的拉面店，突然对巡招了招手。
　　“有什么事吗，蕾蒂。”
　　“那个，助手先生，那张卡你还带在身上吗。”
　　巡一开始还疑惑了几秒，随后便想到了蕾蒂交给自己的那张金卡。
　　“啊，带着呢，难道蕾蒂你想要...”
　　蕾蒂在巡耳旁叽里呱啦了一通，随后巡就完全理解了她的想法。
　　“大叔，你们这有pos机吗。我们没带现金，只带了卡。”
　　“有的有的，我马上去拿。”
　　老板一听到要付饭钱的事情，立马跑到后台拿出了pos机。
　　（每次看到这玩意儿，总有种还身处地球上的感觉。）
　　看着和原来的世界差别不大的付款方式，巡有些怀念地笑了笑，随后问了老板饭钱后，在pos机上按下了几个数字。
　　“完事。时候也不早了，我们回去还有事呢。那如果没有什么事情的话，那我们就先告辞了，老板。”
　　“好的，两位慢走。”
　　正当巡和蕾蒂要离开的时候，小染突然拉住了巡的袖子。
　　“嗯？请问还有什么事情吗。”
　　巡有些奇怪地看了一眼小染。
　　“啊...没事，就是，欢迎二位下次再来。”
　　但最终，她只是说了这句话。
　　“没问题，以后我们还会再来的。”
　　巡给小染回了一个微笑，随后便和蕾蒂一起离开了。
　　“一定要再来啊...”
　　目送着巡离去的小染还有些恋恋不舍的样子。
　　就在这时，一旁的老板猛地发出惊呼。
　　“哦哦哦！怎么...怎么回事，怎么会有这么多钱啊！”
　　小染听到这句话，连忙凑到父亲的身旁。
　　在付款的页面上，赫然显示着一笔巨大的数字。
　　“刚刚还忘记问那两位大人的名字了，这可怎么办啊！”老板看着这一大笔数字，眼睛里都开始转圈圈了。
　　小染赶紧跑了出去，想要找到刚刚离开的那两人。
　　可是哪里又能找得到他们呢，这两人早就飞快的溜走了。

11.魔力探测点
　　在之后的几天，巡和蕾蒂完全没有发现哪里有可疑的人，不知道对方是不打算报仇还是在等待机会。
　　最起码在巡看来，这种经典的反派角色绝对会回去找他老大，让他老大帮他报仇。
　　你问为什么巡会这么感觉？那当然是经典的异世界模板啦，这种角色描写出来，他就没见过几本小说中不会再来报仇的。
　　赫赫，说白了都是一样的套路。
　　不过这几天，巡倒是真没有做什么有关侦探的事情，也不知道是不是没人瞧得上这里，巡跟着蕾蒂这几天，除了每天帮老太太过马路、就是帮忙找别人丢失的东西，碰到的最困难的事情就是找一只很难抓的猫咪。
　　虽然巡很想吐槽着算是哪门子侦探工作啊，但看到蕾蒂脸上洋溢着满足的笑容时，他也就没有把这句话说出口。
　　果然，以侦探大人的快乐为主要目标才是最主要的，巡这个只是坐着拿工资的便宜助手没什么好说的。倒不如说没有什么过于麻烦的事情真是谢天谢地了。
　　“助手先生，今天我们一起去这附近的魔力探测点看看吧。”
　　这天早上，蕾蒂带着一副热情的笑脸凑近了巡的身旁。
　　“嗯？魔力探测点，去那里干嘛？”
　　总所周知，每一个拥有魔力的人都需要去那里勘测自己的魔力大小，无论是先天的觉醒探测，还是后期给自己的魔力等级定级，都需要探测点的专门机构下达带有特殊印章的证书才能完成。
　　可以说，除了在那种大型的机构，基本上没有其它地方可以用来进行等级评定了。毕竟这是带有国家赋予的一部分行政职能的机构，除了这里之外，没有其它地方敢私自给别人颁发魔力等级评定的证书。
　　“助手先生不是一直想知道自己拥有多少魔力吗，今天我们去就是为了给助手先生测验一下嘛。”
　　蕾蒂的一番话让巡有些感动，没想到当时自己只是随口提了一句，蕾蒂就记了这么久。就连他本人都忘了的事情，蕾蒂却还深深记在心里。
　　真不知道以后是谁会娶这种懂人心的美少女当老婆，实在是令人羡慕啊。
　　巡回想起自己两世为人却依旧没有对象，嫌弃自己嫌弃到脸都快扭曲了。
　　而且，巡一直很挂念羽音的事情。
　　羽音...
　　不知道羽音在这个世界上吗。
　　巡一直很担心，如果只有他一个人来到这个世界，那么羽音又去了哪里。
　　说实话，巡真的很想在大街小巷都贴上寻人启事，但这样做的下场基本上都是被清洁工立马撕掉。
　　见识过这个世界清洁工效率的巡深感不容易，小广告贴上去没有半个小时就被撕下来，感情这些清洁工都是三百六十五天无死角监控城市的每一块墙壁，贴一块撕一块的，张贴寻人启事。
　　但眼下确实没有什么更好的方法能找到羽音。巡除了花钱拜托别人寻找有关这个女孩的踪迹外，就没有办法做到任何的事情了。
　　如果羽音也从某种程度上成为了‘别人’，那寻找她的踪迹无异于海底捞针。
　　想到那个少女有些寂寞的笑容，巡就觉得自己太过无能，心中的渴望也越发迫切起来。
　　“怎么了，助手先生。为什么看起来这么愁眉苦脸的样子？是身体哪里不舒服吗？”
　　蕾蒂发现了巡的神情有些不对劲，担心地问着他的状况。
　　“啊，没事。不是要去魔力探测点检测我的魔力情况吗，趁现在人还不算多，早点去检测完也可以早点回来，走吧走吧。”巡将刚刚的苦恼隐藏了下去，换成和平时没什么两样的笑容，催促着蕾蒂尽早出去。
　　“嗯...好吧，如果助手先生真的有什么烦恼，都可以找我商量，千万不要憋在自己心里哦。”
　　看着蕾蒂还有些担心的样子，巡苦笑地摸了摸她的脑袋：“没问题的，有什么事情我一定会和我们的侦探大人商量的。”
　　听到这句话的蕾蒂好像放下了心来，随后欢快地收拾东西准备出门了。
　　（抱歉，蕾蒂。有关异世界的事情，我暂时还没办法对你说。）
　　等到蕾蒂走后，巡就像是泄了气一般坐在了沙发上。
　　这件事情起码现在不能说。
　　要是放在地球，某人大肆宣扬自己是个异世界人，最低的下场也是被人抓去蹲监狱，更严重一点说不定还会惨遭解剖。
　　不是巡不信任蕾蒂，只是他暂时还不打算说出来。
　　你突然说一句：其实我是和某个少女一起溺水死亡来到了异世界，然后我想找她巴拉巴拉的...这种话给谁说谁都不会相信啊。
　　“助手先生，我准备好啦。我们出发吧。”
　　蕾蒂从门口可爱地探进半个身子，此时的她已经换上了正装，正乖乖地等着巡做好准备出发。
　　“好的，我们走吧。”
　　随后巡便不再想这些烦恼，和蕾蒂一起出发了。
　　这里算是较为靠近市区的地方，因为城市规模较小，所以只是蕾蒂的住所离魔力探测点也算不上有多远，只需要二十分钟不到的路程就能走到。
　　巡和蕾蒂有说有笑地聊着平常的琐事，不一会就来到了魔力探测点的大门前。
　　“看起来还挺气派呢。”
　　巡看着在门口摆放着的‘初代贤者’挪威托列.奥斯卡的雕像，身着法师长袍的雕像、岁年迈但身姿依旧挺拔的白发苍苍的老头子，看起来颇有种世外高人的感觉。
　　“这就是卢卡修斯利亚的初代校长吗，总感觉和平时见过的老爷爷没什么区别呢。”
　　蕾蒂看着眼前这座雕像，心中不免有些感慨。
　　“哈，光看外表的话确实很难想象这是一位伟大的贤者。”
　　把名字遮住的话，根本没有人想得到这位曾经是人类最初的贤者。
　　他为卢卡修斯利亚扫平了不少障碍，在学院曾遭人轻视的时候，是他站了出来守护了圣女所创办的这所学院。
　　可以说，若当初没有他的守护，根本就不可能会有如今的卢卡修斯利亚。
　　（虽然在设定中并没有写过您的名字，但您依旧守护看我曾经创造的事物，真的非常感谢您。）
　　巡在心中对这位素不相识的老爷子道了谢，随后充满敬意地向这位老先生的雕像鞠了个躬，然后便和蕾蒂一起走进了魔力探测点的大门。
　　刚走进去，巡就发现已经有不少人坐在长椅上排队等候。
　　其中不乏散发着高手气息、身上一堆刀疤的冒险者，也有穿着一身重铠、一言不发的骑士，还有年龄很小、在家长的陪同下一起到来的小孩子。
　　还有那从测试台上时不时散发出来的，不同颜色的光芒，伴随着某些人的哭哭笑笑，不知道的还以为是什么邪教宣传现场。
　　“气氛真严肃啊。”
　　“毕竟这可是关乎一个人一生的检测呢，特别是那些刚刚觉醒的小孩子，都很关心自己的魔力量多少。”蕾蒂细心地为巡解释着这里的情况，“如果天生魔力够强大的话，说不定会被直接纳入国家重点机关培养。所以这也是很多人一夜翻身的地方，每个人都在期待着自己能获得故事般的奇遇，当然也会期待自己能有非常之高的觉醒魔力。”
　　每个人心中都有着想要成为时代主角的梦想，纵使这份梦想在未来会被毫不留情地戳破，他们也会一刻不停地奔波在追求梦想的道路上，可以说非常的现实了。
　　巡也曾经幻想过自己能成为英雄，能成为世界上最耀眼的明星，但现实却像是一把重锤，狠狠地敲了巡一下又一下。
　　经历了太多过后，巡终于发觉自己并不是走在时代前列的那些人，只不过是享受着现实生活的便利，从而觉得自己觉得很强大的那群人罢了。
　　“故事般的奇遇啊...”
　　现在的巡，也能说自己这一生算得上故事般的奇遇了吧。最起码，带着记忆获得了第二次的人生、还成为了这个世界曾经的英雄，这些都是当初的他不敢想象的东西。
　　就在这时，从一旁走过来一位看起来充满着母性光辉的修女。
　　“先生，看您似乎有什么烦恼的样子。”
　　和地球上所见过的装饰细小区别，在她的帽子的修女服的中间部位有着一个中间是圆环的十字架，虽然看起来有些奇怪，但这点细节让巡想到了这个教的名字。
　　“艾利希斯教吗...”
　　“没错，我正是艾利希斯教的修女。看先生有些苦恼无处诉说，若是您有空的话，可以来我们的祷告室寻求帮助，除了忏悔自己的罪过之外，我们也欢迎任何拥有烦恼的人前来诉说。”
　　这位修女很直接的确认了自己的身份，随后便递上一本带有教义的奇怪小册子。
　　“谢谢，有时间我会去看看的。”
　　巡也对这个所谓的艾利希斯教有点兴趣，据说这是愿意接纳一切拥有烦恼之人的宗教，还欢迎任何女性前来应聘修女。
　　总之，在巡的印象中，这算是一个比较开放的宗教，也是近几年新兴的热门宗教。如果有机会的话，巡确实会去他们的教会参观一下。
　　“好的，那就不打扰先生您了，祝您生活愉快，再见。”
　　随后，修女就像是完成了任务一样默默地离开了巡的身边。
　　“助手先生，我已经帮你报了名哦。”
　　在巡感触颇深地这段时间里，蕾蒂跑到前台去为自己和巡报了名。
　　她也已经有一段时间没有检测自己的魔力量了，趁着这个机会一起检测魔力的提升程度也是一个不错的选择。
　　“哦，谢谢蕾蒂啊，我也是第一次来这种地方，你能帮忙实在是太好了。”
　　巡接过蕾蒂递过来的号码牌，在上面赫然写着‘106’这个数字，而蕾蒂手上拿着的是写着‘105’的号码牌。
　　“也就是说快到我们了呢。”看着工作人员一脸冷静地喊出98这个数字，巡也很清楚马上就要轮到他们上去检测魔力了。
　　巡究竟是开了金手指的穿越者，还是一位和普通人没什么区别的平庸之辈，结果都在检测后得以确认。

12.强者与小白脸
　　世间有很多事情，在发生就已经注定。
　　比如，可以预见的1929年世界经济大危机、在未来发生的第二次世界大战，这些都是在过去的历史中可以提前预见的事情。
　　像这类事情往往还有很多，即使在概率论中并没有百分之一百的事情存在，在历史的进程中往往也是能提前预见的。
　　像是一个人的天赋，就和游戏加点一样，往往在出生时就已经注定。
　　即使在未来能够通过‘努力’去弥补某些事情，但当一个人抵达了自己的天赋上限时，想要提升就会变得困难无比。
　　这么说吧，在这个世界，每个人的体内或多或少都存在着一定量的魔力、在后天也能获得一定程度的成长。
　　但每个人的天赋总归是有限的，并不是每一个人都成长为在历史中留下赫赫英名的传奇。在一个成功的人身后，就会有无数挑战高峰而成为垫脚石的失败之辈。
　　能凭借‘努力’超越‘天才’的人，比起天才本身的数量来说，简直是少得可怜。
　　如果每个人都有着希尔维丝那样的天赋，那么抵达‘圣者’位阶的强者早就不止这个数量了。
　　说到底，绝大多数人都希望自己拥有令人望尘莫及的天赋。他们都满怀忐忑地走上前方测试自己的魔力天赋，希望自己能成为世界上最亮的那颗星。但最终的结果就是，大多数人都是带着失望哭着往回走。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这一定是假的，我的魔力天赋怎么可能这么差，呜呜呜啊啊啊啊啊！！”
　　像现在这样一边哭着一边被自己的父母带回家的小孩子，巡已经看到不知道多少个了。
　　工作人员倒是对这种情况见怪不怪，每天到这里来测试自己魔力的小孩子多的要命，而每天哭着回去的小孩子数不胜数，几乎到了工作人员想带着耳塞的地步。
　　每天听小孩子的哭声百遍千遍，对这些工作人员来说也是一种折磨。
　　“蕾蒂，我突然有些紧张起来了。”
　　巡看着一个又一个小孩子哭着被父母拖了下去，心脏跳动的速度渐渐快了一些。
　　说实话，这种玩意儿就和单抽出ssr的概率一样，巡也没有信心认为自己的天赋能强过那些哭着的小孩子。
　　“助手先生没必要紧张呀，就算最后的结果不怎么样，我也不会嫌弃助手先生的。就算以后碰到什么危险，我也一定会保护助手先生的安全。”
　　蕾蒂为了给巡打气，捏着个小拳头不断挥舞，看起来实在是非常可爱。
　　“虽然蕾蒂这么说让我很开心，但总感觉怪怪的。”
　　被美少女保护在身后的大男人，巡想想都觉得很丢人。
　　吃软饭可不是他想要的，就算最后测试出来的结果真的很垃圾，巡也有希尔维丝这一层身份可以选择。
　　大不了大伙都摆烂，巡一打架就变成希尔维丝杀穿所有敌人，谁也不怕谁。
　　就在这时，台上的测试员终于喊到了蕾蒂的名字。
　　“第105号测试者，请上台。”
　　“啊，喊到我了。”
　　蕾蒂听到了自己的号码。
　　“去吧，别让其他人等太久了。”
　　“嗯。”
　　说罢，蕾蒂就轻快地走上了测试台。
　　“这位小姐，请问您是第一次测试魔力吗？”戴着白色面罩，身穿一身有些奇怪的大白袍的工作人员正端正地站在那里，询问着有关蕾蒂的情况。
　　“那个，并不是呢。”
　　听到蕾蒂回答的工作人员点点头，随后毕恭毕敬地说道：“那么，请小姐您往右边的测试台去，那边是专门测试魔力增长的地方。”
　　蕾蒂听从工作人员地安排，来到了一个看起来非常大的水晶球面前。
　　透明的水晶球有篮球般大小，其中还时不时溅起点点金色光辉，这就是测试魔力的专用道具。
　　“请您在准备好之后，将自己的手放在上面，停顿十秒。中间发生任何状况都属于正常现象，请您不必担心。”
　　“好的。”
　　随后蕾蒂缓缓将自己的手放在了玻璃球上面。
　　就在下一个瞬间。
　　玻璃球的中心开始爆发出赤金色的光芒。
　　其亮度完全不亚于巡所见过的强光灯，要不是坎德拉并没有那么高，估计这束光芒爆发的瞬间就能灼伤他的眼睛。
　　“我草，什么玩意儿啊。”
　　“擦，谁有这么强大的魔力啊，怎么还跑来这样一个小城镇测试魔力，不知道这这逼地方的测试额度是有上限的吗。”
　　“我的眼睛。是谁在这里丢闪光灯啊啊啊啊！”
　　巡赶忙用手挡住了这束光芒的冲击，直到感受到强光完全散去，巡也没敢再睁开自己的双眼。
　　“小姐...您的魔力已经达到了王级。”
　　工作人员也有些惊讶，这些年在这种小城市里已经很难看见这样的角色了，能达到这种等级的人，随便放到外面去都能够作为重要角色而存在，何必在这种鸟不拉屎的偏远城市待着。
　　“嗯，我明白了，谢谢你。”蕾蒂得知了自己的消息，随后便飞快的跑回巡的身旁。
　　“助手先生，我测试完了。接下来就轮到你了，一定要加油哦。”
　　直到这个时候，巡才将遮在自己眼睛上的手放了下来。
　　“啊，是吗，已经结束了啊。”
　　有些被闪光刺激的头晕眼花的巡摇了摇自己的脑袋。
　　光敏性癫痫的感觉他算是第一次体会到了，要是再来一次说不定自己真的会当场暴毙。
　　“那个女孩年龄还这么小就拥有了王级的魔力啊...”
　　“哦哦！真是天才啊，倒是旁边那个男的是谁，不会是这位小姐包养的小白脸吧。”
　　“我擦，那可真是令人羡慕，在强者手下吃香的喝辣的可是一件美事啊！”
　　（不是，你们说谁™是小白脸呢？）
　　虽然巡的头还有些混乱，但这些坏话他可是每一句都听见了。
　　不过，这话他还真没法反驳，因为从某种层面上来看，巡真的就只是在蕾蒂身旁混吃混喝，说是包养了个小白脸还真没错。
　　但看着蕾蒂脸上洋溢的笑容，巡也只能选择默默的收下‘小白脸’这个称呼了。
　　呵呵，吃软饭就吃软饭，这也是要有实力才能吃得到的。你们这群卑微的小丑就尽管羡慕嫉妒狠去吧。
　　巡还特地把头偏向蕾蒂看不到的地方对那群人摆了个很欠揍的表情。这让一旁看到这幅表情的人都恨不得当场暴起把他揍一顿。但考虑到这里并不是可以放任他们任意妄为的地方，只好把这股气吞进了肚子里。
　　“第106号测试者，请上台。”
　　听见魔法器材中的扩音，巡明白终于轮到自己上场了。
　　在蕾蒂满眼都是‘加油、相信自己、你可以的’的眼神中，巡回以一个大拇指就走上了台。
　　“噗，那个小白脸也想上去测试魔力呢。一看就是铁fw啊，笑嘻了。”
　　“哦，就是刚刚那个王级的小姐包养的那个小白脸？”
　　“等一下就有笑话看喽，看爷怎么痛打落水狗。”
　　巡强忍着脸上的表情走在前往测试台的路上。
　　怎么我还没开始测你们这群人就说风凉话，你们是不是小说看多了才会有美少女强者配废物男主角的默认态度啊？
　　喂，那边那个，你怎么还在竖中指呢！
　　虽然是短短不到十五秒的路程，但巡感觉自己的抗压能力仿佛都上升了一截。
　　工作人员看着走上前来，穿着西装显得非常正式的青年，开始询问他的情况：“这位先生，请问您是第一次测试魔力吗？”
　　“是的，这是我第一次来这里测试魔力，我还不是很懂这个流程，能请你为我介绍一下吗？”
　　巡一副彬彬有礼的态度引得这位工作人员不少的好感，虽然很好奇为什么这位先生到了这个年龄才第一次测试魔力，但还是为他详细说明了情况。

13.Boy Meets Girl
　　这个世界，评价一个人的强度分别从魔力等级和魔法等级来看。
　　魔力等级代表一个人的天赋强弱，而魔法等级则代表一个人的魔法精通度，两者结合起来才能够为一个人定级。
　　当然，定级也有着明确的规定，按照严格等级制度排序。
　　从低到高依次是初级、中级、高级、先锋级、将领级、将军级、王级、勇者级、传说、神话、圣者、终论。（不同的职介只是在等级后面增加后缀，例如传说级魔法师、勇者级骑士，这些都只是在后面增加相应的后缀。）
　　据说从未有人抵达过终论等级，这个等级也只是在某些充满神话色彩的书中才看见过。
　　也就是说，历史记录的最高等级也只是神话而已，哪怕是如同魔王般强大的存在，也只能被评级为圣者。
　　而存在于世间的圣者就更少了，两只手都能够数得过来。
　　自从英雄希尔维丝和魔王埃泽拉塔死亡之后，圣者的数量就更加稀少了。
　　在除去某些不知道还活没活着的传说，现今的圣者也只剩下几位。
　　每一位都不归某个单独的国家管理，而是作为自由人行走在世间。
　　而卢卡修斯利亚现任的校长阿德里亚.维克托，虽说没有达到圣者位阶，但却击败了已经抵达圣者位阶的龙王古蕾基亚托。
　　虽然阿德里亚本人说过只是自己碰巧遇到了龙王较为虚弱的时候，但这份功绩已经能让他位列圣者位阶了。
　　而像是巡这种一开始啥也不清楚的普通人，也是通过介绍这些事情的专业书籍才有所了解的。
　　“您可能会在检测魔力的过程中看到一些非常奇怪的景象，但那些都属于正常现象，请您放心。若您因为这些景象出现了不良反应，我们这里也有专业的医护魔法师为您治疗。”
　　工作人员非常细心的为巡介绍着这里的事情，并将他带到了左边的检测水晶球旁。
　　虽然从身后传来‘这小白脸居然这个年龄才觉醒魔力’‘呵呵，一看就是没有魔力天赋的蠢货’之类的话，但巡还是决定当做都没听见。
　　（呵呵，等一下我觉醒魔力你们就知道什么叫做天才了。）
　　虽然心里一点底气也没有，但巡还是得硬着头皮上。
　　毕竟身后的蕾蒂正在以非常期待的目光看着自己，光是那份有够灼热的视线就已经让巡感到不自在了。
　　被美少女盯着，要是丢人可就难办了。
　　“请您在准备好之后，将自己的手放在上面，停顿十秒。中间发生任何状况都属于正常现象，请您不必担心。”
　　在工作人员的说明下，巡慢慢走上前，将自己的手放在了眼前的玻璃球上。
　　“啧！”
　　巡的眼前不知为何突然一片空白，就好像突然发生了贫血症状一样，一下子就抽空了他的力气。要不是他还扶在玻璃球上，恐怕他会直接倒在地上。要是发生了那种情况，那可真就闹大笑话了。
　　再次睁开眼睛。
　　“欸？”
　　“欸？”
　　巡突然愣住了。
　　因为出现在眼前的景色，已经并非刚刚所在的测试台上。
　　除了眼前的人，和他自己以外，整个世界都被一片无垠的苍白包围，就像图层遭到了完全涂白，整个背景般什么也不剩下。
　　唯有两名‘主角’，在这个世界的中心相视无言。
　　在他眼前出现的，是一位看起来年龄很小的女孩子。
　　熟悉的银色长发顺着身体洒落而下，虽然并没有巡记忆中的那么长，但依旧算得上长发。
　　在她的双眼中，巡仿佛能看见整个天空。
　　天蓝色的眸子是如此美丽，在她的眼中却只倒映着巡的身影。
　　黑色的连衣长裙，搭配着像是外套一样的灰白相间的披肩，而在披肩的纽扣处，缝着一朵不知名的七彩花朵，手艺看起来是如此的精妙。
　　女孩的头上还带着一朵紫金色的花儿当做头饰，让她看起来更像是从梦中走出的公主。
　　如果不是现在这种场合，巡一定会大喊她的名字吧。
　　因为眼前这名看起来不满十岁的女孩，是巡再熟悉不过的人。除了年龄之外，其它所有特征都能够对得上。
　　英雄希尔维丝.阿克茵蒂斯——
　　“您好，请问...请问您是神明大人吗。”
　　啊？
　　年幼的希尔维丝看起来有些怯生生的，和记载中见到任何事物都处惊不变的英雄不一样。
　　此时的她的双颊，因为期待而变得一片羞红，看起来是把巡当成这个世界的神明大人了吧。混杂着期待和渴望的心情让她的情绪逐渐高涨起来，她刚刚只是在进行第一次魔力测试，结果却突然来到了这片神奇的世界，这让本就好奇心旺盛的她眼中散发出许多的小星星。
　　虽然从创造的意义上来说，巡确实算得上她的神没错，但真要让他说‘啊啊没错我是神,请你尽情崇拜我吧’，那可属实是有够无耻的。
　　“我是不是神明大人不重要，但我知道你的名字，你的名字应该是叫希尔维丝.阿克茵蒂斯吧？”
　　为了稳重起见，巡还是问了眼前这个银发女孩的名字。
　　“啊！没错，果然是神明大人呢，连我的名字都知道！”
　　银发的小女孩看起来很是兴奋，握住两只小拳头振臂欢呼起来，她终于见到了自己想要见到的神明大人，这让她怎么不兴奋。
　　“神明大人，神明大人！”
　　她好像没有任何害怕一样抱了上来，如同投入自己最亲的人的怀抱之中。
　　（这个年龄的希尔维丝...）
　　巡不太确定是否真的像他所想的那样，但他还是稳稳地接住了希尔维丝，任由她在自己的怀中闻来闻去的。
　　“神明大人身上的味道真奇怪呢，明明是神明大人，却和我身上的气味有相似之处。”
　　...我可以说其实我就是你吗？
　　巡若是对希尔维丝说自己其实是死去后的你，那一定很奇怪吧。
　　为了女孩不对他产生什么误解，巡还是决定少说话为妙。但唯有这个问题，他必须要说出自己的心里话。
　　“因为我很喜欢你呀，你可是天底下最完美、最让人喜欢的女孩子。所以我才情不自禁地模仿着和你相同的气味。”
　　没错，希尔维丝可是巡在上辈子的最后关头，设计出来的最完美、最令他喜爱的角色，也算是他留在这个世界上的‘女儿’。也是几乎是耗费了他所有的心血，才创造出的‘时代的主角’。
　　所以巡才希望将这份心意传递给她，传递给眼前这位相当于自己女儿的存在。
　　“神明大人说的话好像哄骗女孩子的花花公子呢...”
　　呃！
　　这一击，足以击碎行星。
　　巡差点没直接抱着头跪下了，自己到底说着什么鬼话啊啊啊啊啊！！怎么能说这种奇怪的话呢，要是让希尔维丝留下不好的印象就完了。
　　但希尔维丝并没有讨厌他，而是继续抱紧了巡的身体。
　　“神明大人，其实今天是我觉醒魔力的日子...也是我最开心的时候。”
　　希尔维丝终于松开了抱着巡的手臂，随后对巡致以一个犹如春天绽放之花般的美丽微笑。
　　“我终于见到了您。是您曾经在我的耳边温柔的呼唤着我的名字，陪伴我度过无数充满灰暗的岁月，就连我和莉娅逃走的时候，也是多亏了您的帮忙。我一直都很想见到您，向您表达我的谢意，如果没有您的帮助，希尔维丝是没有办法活下来的。”
　　巡愕然了。
　　自己做过这些事吗？虽然确实在创作希尔维丝的时候喊过她的名字，但应该不会真的传达到她的脑海中吧。
　　“是吗，你没事就好，如果你有事的话我也会过意不去的。”
　　最后，巡只好顺着希尔维丝的话说了下去。为了不打破这位未来英雄的幻想，他只好拼命的扮演着她口中所说的‘神明大人’。
　　“所以呢...我一直在想，为什么神明大人要帮我这么多呢，明明我什么也做不到，什么也拯救不了...”
　　银发女孩的微笑，看起来有些失落。
　　经历了亲人的死亡、朋友的受伤的她，感觉自己生命黯淡无光。
　　无能的她，没能拯救任何一个人。无能的她，没能帮助所有人。
　　看着她充满失落的样子，巡走上前蹲了下来。
　　他用一如既往地动作，将手轻轻地搭在少女的银发上揉了揉。
　　“没有关系，因为你并不是什么也做不到，只是因为现在的你还没有足以拯救他人的力量。相信我的选择，未来的你一定能拯救所有人，成为整个世界的英雄。”
　　“英雄...?”
　　“是啊，英雄。这可是比任何人都要强的存在哦。温柔、善良、强大，足以拯救你想要拯救的所有人。”
　　英雄，这个名字到底背负着多少呢。
　　巡不明白。
　　但他依旧，把自己想要说的话，继续说了下去。
　　“希尔维丝，可是世界上最强大、最完美的英雄。她一定能拯救自己想拯救的所有人，然后获得幸福美满的未来...”
　　“真的吗？我的未来...真的能成为那样的人吗？”
　　希尔维丝有些不确信，小手有些紧张地捏着自己的裙子，看起来对‘英雄’这个词充满着不安。她是否真的能和神明大人所说的一样，成为一位拯救他人的英雄？
　　“我保证，以神明大人的名义，向希尔维丝.阿克茵蒂斯保证。”
　　巡举起自己的手，他确信，即便是没有自己的鼓励，希尔维丝也能够成为历史上最伟大的英雄。
　　因为，这就是他所书写的，希尔维丝.阿克茵蒂斯的命运。
　　希尔维丝听着巡的话，渐渐地不再失落了。
　　她喜爱的神明大人，说过她会成为英雄。
　　她信仰的神明大人，相信她会成为英雄。
　　她尊敬的神明大人，保证她会成为英雄。
　　那么...
　　“嗯！我相信神明大人。我一定会努力成为英雄，给神明大人一个完美的答复的！”
　　她的眼睛再一次汇集了巡所无法忽视的光辉。
　　那是灵魂闪耀之人所绽放出的，让所有人都为之欢呼的希望之光辉。
　　随后，像是想到了什么似的，希尔维丝的小脸又变得通红。她伸手将自己头上的花朵拿了下来，伸出手将其送到了自己喜爱的神明大人面前。
　　“那...那个，神明大人。”
　　“啊，我知道的，希尔维丝的愿望，我全都知道。”巡非常稳重地从希尔维丝的手上接过了花朵。
　　看着自己手中绽放的无比绚丽的紫金色花朵，巡笑了笑，对着未来的英雄宣誓：“我一定会保护希尔维丝所珍惜的事物，所以，你也要加油啊。在未来，当我们都达成了这个目标的时候，我一定还会再来见你的。”
　　“嗯！”希尔维丝点点头，“那我们都不许反悔哦，神明大人！”
　　“好啦好啦，我知道啦。以这朵花作为我们之间的信物吧，这朵花我就暂时先收下了，能告诉我它的名字吗？”
　　巡温柔地笑着，随后问起这朵紫金色花朵的名字。
　　但是，还没等希尔维丝回答，周围的一切开始渐渐散发出了强光。
　　就像是冷酷地判决这段时光已经结束一样，世界开始化作碎块渐渐崩塌。
　　“神明大人，这朵花的名字是...”
　　之后的话语，巡已经听不见了。
　　声音消失了，气味消失了。
　　就连年幼的希尔维丝，也即将伴随着这个世界消失。
　　她着急地传达着信息，急的眼泪都快落下来了，希望能在最后一刻将自己的话告诉眼前的巡。
　　但，巡只是再一次伸手摸了摸她的头。
　　这让视野因为泪水已经渐渐模糊的她，有些惊讶的看着巡的脸。
　　在那个男人脸上的，只有非常温柔的笑容。
　　那是祝福她的笑容，是期盼她未来能够获得幸福生活的笑容。
　　在那个笑容之下，希尔维丝看见的只有神明大人对她的爱、以及希望她的未来一帆风顺的美好心愿。
　　她不再说话，因为，她的话语已经传达到了。
　　随后，世界崩塌。
　　一切归于寂静。
　　在这片黑暗中，两人曾经存在过的痕迹也已经消失。
　　剩下的，便只有已然落幕的纯白舞台。

14.果然还是微笑起来更好看
　　“这里又是...哪？”
　　巡再次睁开眼睛，结果，出现在自己眼前的依旧不是自己身处的地方，而是一片看起来有些奇怪的空间。
　　但不同于刚刚那片一片纯白的世界，这次是在看起来有些荒凉的土地上。
　　天空一片沉寂，虽然眼前所见的是碧空，但巡总感觉少了点什么。
　　大地步步皲裂，一眼望过去看不到任何生机，无论是植物、动物还是其它什么都未能出现在大地的任何一处。
　　不，如果要按照严格的标准来判断，那么在正前方应该存在某个生物。在眼前这条道路的尽头，站着一个浑身被迷之白幕包围的存在。
　　“你好，请问这里是哪里？”
　　巡本能的走上前询问站在最前方的那个奇怪的人。
　　“你想知道吗。”
　　对方的声音像是经过了机械化处理了一样，听起来就像是硬生生的机器人味道。
　　“我也不知道怎么就来到了这里，如果可以的话我还是想早点回去的。”
　　巡虽然说的很随意，但内心对眼前这个古怪的家伙有着莫名的抗拒感。
　　“不用如此担心，我并非你的敌人，也并非希尔维丝的敌人。”
　　“什...”巡哑口无言到说不出话来，难道这个家伙知道自己实际上是借助希尔维丝的身体复活的存在吗？
　　“不用太过警戒，这个世界除了你、某个人，还有我自己之外，不会有其他的人知道这个事情。关于你和希尔维丝现在是一体的秘密，在我这里只是不值得好奇的真相。”
　　人影依旧背对着巡，似乎对他完全没有任何兴趣，只是在盯着远方不知何处的某一点，迟迟不愿回头。
　　某个人？
　　巡从这家伙的口中得知了某件非常重要的事情，也就是世界上大概有三个人知道这件事。
　　但某个人是哪个人啊，你能不能提示的清楚点？
　　巡倒是不怎么怀疑这家伙的话，毕竟对方可是直接把希尔维丝和他的秘密说出来的人，也没有必要在这点上故意欺骗他。
　　“虽然我不讨厌谜语人，但如果你只有这些话要说的话，那可以不可以放我回去了呢。我还想知道自己的魔力天赋如何呢。”
　　巡摆烂似地摊了摊手，这个时间点他可没有心思再和这家伙卖关子了，要说什么就赶快说出来，说完巡还要和蕾蒂回去呢。
　　“你对刚刚那一幕的场景感觉如何？我精心策划的舞台，对你来说应该是个令人高兴的场景吧？”
　　听到这句话的巡不由得砸了咂嘴，感情刚刚的一幕全是对方整出来的假货吗，真是让人扫兴。
　　“是不是假货，对现在的你来说不算重要的事情。”
　　“喂，你是不是能读我的心啊？怎么我还没说出来呢你就知道这回事了。”
　　没想到人影对巡的怀疑丝毫没有反驳，倒是很明确地承认了这一点：“没错，这是我的世界，能读来客的心自然是很正常的事情。你也不必感到任何恐慌，对于某些不必要的事情我不会特地读取你的思维。”
　　“啧，这说辞可真巧妙。”巡对这种模棱两可的话实在是过于讨厌。
　　“你的魔力天赋，我能提前告知你。”
　　结果下一秒，对方直接抛出了一个重量级消息，这让本来还有些感到无聊的巡顿时精神了起来。
　　“魔力是由灵魂产生的概念，灵魂的强度决定魔力的强度，无论你是从什么地方到来，你的魔力都是能够通用的。”人影像是低沉地笑了两声，随后将巡想要知道的结果告诉了巡，“你自身的魔力从一开始就是将军级，并且按照你混杂希尔维丝的状态来看，你自身的天赋应该不必那个‘英雄’差多少。呵呵，恭喜啊，一开始就获得了如此美好的开局，真是令人感到愉快的事情。”
　　“所以呢，接下来要说的事情是什么？”
　　巡得知自己魔力的天赋如此之高，内心自然是免不了有些欣喜，但同时，眼前这家伙的态度让他感到一丝不对劲。
　　“不要宽恕自己的罪行。”
　　“你说啥？我怎么听不懂你说的话？”
　　人影没有继续说话，只是挥了挥手。
　　随后，一片白雾从不知何处的角落飘了过来，遮住了巡的视野。
　　“喂！不要谜语人啊，你怎么说到一半就跑了，不带这样的啊！”
　　在意识到自己已经离开那个世界的瞬间，巡身前的玻璃球上迸发出道道裂痕。
　　同时，噼里啪啦的破碎声从眼前的玻璃球响起。
　　“这位先生，小心！”
　　工作人员眼疾手快地将巡扑倒在地上，于此同时，测试用的玻璃球直接化作无数的粉末爆炸开来，剧烈的魔力火光卷席着整个测试台，将周遭的事物全都卷进了剧烈的火光之中。
　　“卧槽，这什么逼玩意儿，怎么突然爆炸了。”
　　“那小白脸呢，虽然这家伙很讨厌，但还是不要随便死了吧...”
　　人群看着眼前发生的惨剧，心中又是惊讶又是恐惧，还好没有轮到自己测试的时候出事，不然被卷入其中的话，小命可能都保不住了。当然，直冲而来的黑烟倒是让不少人的脸上都被熏的乌漆嘛黑，这也是没有办法避免的事情。
　　“助手先生，助手先生！你在哪里？”蕾蒂感受到爆炸的一瞬间，马上着急地跑了过来，在中途还不小心被滚落在地上的零件绊倒也丝毫不在意，爬起来后四处呼喊着自己的助手。
　　“...我没事。”
　　巡扶着被炸的不成原样的栏杆慢慢地从地上爬起来。
　　在察觉到气氛不对的瞬间，巡直接顺着工作人员扑过来的方向接住他顺势翻滚到了测试台下，借助周遭的掩体勉强避开了爆炸的中心。
　　“没事吗！助手先生，你不要吓我啊，真的没有什么事情吗？”
　　蕾蒂急的眼泪直接大滴大滴往下掉，今天是自己让助手先生过来的，要是因为事故导致助手先生出事，她估计会埋下一辈子的心理阴影吧。
　　“真没事，不用担心。”
　　要说哪里有事，那就是测试台有事。
　　此时的测试台已经被剧烈的爆炸将周遭的一切都炸成了废铁，许多用来测试的魔力仪器在这场事故中消失的一干二净。
　　“咳咳，这位先生您没有事吧。”
　　工作人员扶了扶自己脸上快要掉下来的面具，走上前关切地询问巡的身体状况。
　　“没事，多亏你眼疾手快，这才让我没有被卷入爆炸，非常感谢。”
　　巡也是松了一口气，那个距离就算是直接变成希尔维丝，时间也不够。
　　更别说当时毫无防备的他了。
　　“没事，保证您的安全是我的职责。”
　　工作人员非常尽责的鞠了个躬，这是作为工作人员的他必须履行的义务。
　　“但非常抱歉的是，您的结果暂时测试不出来了，这里的测试场地基本上被破坏的一干二净，就算最早也要等到明日才能前来测试。”
　　“啊，没事，我能理解的。”
　　这时，一堆检查人员急急忙忙地从外面跑进来，然后开始在现场立马展开了调查。
　　反正就是什么‘仪器过度老化’、‘保养不规范’啊一系列原因巴拉巴拉的，巡也没怎么听懂。
　　“蕾蒂，我们先回去吧，结果暂时是拿不到了。”巡看向一旁的蕾蒂，看她有些自责的样子，不免无奈地笑了笑，随后拉着她的手往外走。
　　这个结果他也不需要知道了。
　　因为从某种程度上来说，他已经算是提前知道了自己的魔力天赋情况。
　　当然，前提是如果那个奇奇怪怪的白雾人没有骗他的话。
　　跟随着叽叽喳喳的人群走出测试点之后，蕾蒂突然扯了扯巡拉着她的右手。
　　“嗯？怎么了蕾蒂。”
　　“抱歉...助手先生，如果今天不是我非得拉你过来，也不会碰到这种事了...”
　　就算蕾蒂再怎么乐天派，但差点害死自己的助手这件事也同样让她感到非常难过。平时开朗的笑容已经消失，取而代之的是有些忧愁的表情。
　　就连刚刚因为过于急切而留下的泪痕此时还清晰的留存在蕾蒂的脸上。
　　（真是的，你这样反而让我有负罪感了啊。）
　　明明自己还没什么事呢，结果蕾蒂就先哭起来了，这个有些感性的少女总是让巡不知道该如何回答她的话。
　　“这不是蕾蒂的错。你要知道，这本是不该发生的事情，只不过是因为这些工作人员的维修失职而导致的事故，而且并没有人受伤。”巡用力握住了蕾蒂的手，“这个世界总是有着许多的意外，概率论中并没有什么事情能够达到真正的百分之百，就像刚刚发生的爆炸一样。我现在什么事都没有，硬要说的话倒是得回去先洗个澡才行。蕾蒂要是想要道歉的话...”
　　——帮我搓背......
　　这是他妈什么狗屎话啊！
　　巡连忙把这种龌龊的思想从脑子里抛去，对方可是只有十五六岁，怎么能产生这种奇怪的思想。
　　“那就笑一个吧。”
　　蕾蒂听到巡说的话，有些惊讶的抬起了自己的头。
　　“因为比起哭泣，笑容更适合蕾蒂嘛。再说我也见不得女孩子哭啊。”
　　巡伸出手刮了刮蕾蒂有些发红的小鼻子，像长辈一样呵呵的笑了起来。
　　“我明白了，那...这样就行了吧。”
　　蕾蒂再次恢复了充满着阳光的微笑，果然，哭起来可不适合这位粉毛少女，还是只有笑起来才适合蕾蒂。
　　“话说今天晚上回去吃什么。”
　　“要不再去外面哪里找一家店吃吧。”
　　“哦，蕾蒂可要让我品尝一下这周遭的美食啊。”
　　“那就请助手先生好好看着你的侦探选择的地点吧，我可是观察了很久的哦。”
　　“吼？那就让我期待一下蕾蒂的眼光好了。”
　　就这样，巡一路牵着蕾蒂的手回到了她的住处。

15.神秘少女的奇怪委托
　　“哼~哼哼哼，哼哼~哼哼哼哼。”
　　鞋子踩在积水中践踏出的水花，从身旁的窗户上反射而出的人影，都让此时这个正提着某个看起来很重的箱子的女性一步一步地走在前进的道路上。
　　今天乃心情愉悦的一天，这让最近本来就好运连连的她更加高兴了，就连走在路上哼着的歌都不由得欢快了几分。
　　她穿着一件大到足以遮盖全身的白色斗篷，将她整个人都严严实实地包裹在其中。就连露出的脸，也被看起来有些帅气的黑色面具所遮挡。绀紫色的中长发顺着斗篷垂下，些许秀发从肩膀滑落到胸前，在充满气息神秘的同时为她增添了一分奇异的美感。从斗篷中间探出一只纤小得像孩子一般的雪白的手，提着一个青灰色的、长约1.5米的密码箱，也不知道里面装的是什么东西，总之看起来有点重量。
　　她穿过充满着垃圾和排泄物的阴暗小道，不慌不忙地朝着自己的目的地赶去。
　　就在这时，从前方的交叉路口走出来几名提着冷兵器、看起来一脸阴险的小混混，堵住了她的去路。就连她的身后，此时也站着几个和前方的几位小混混一看就是一伙的家伙。
　　他们的手中都拿着各种冷兵器，甚至还有人的身上隐隐散发出魔力波动。每个人的脸上都露出嗜血好色的目光，似乎想要将眼前的女性吞食的一干二净。
　　就是这样一群人，他们慢慢接近了被卡在路中央的这位女性。
　　“晚上好，今夜真是一个好天气。我这里还要赶时间，所以能不能请你们放我过去呢？如果不行的话，我支付一些过路费也可以。”
　　从面具的后面传来一位少女的声音，从她的声音来判断，眼前这位被斗篷包裹的严严实实的少女的年龄，估计不会超过二十岁。
　　“小姐，你有没有搞错？现在我们可是抢劫的一方，你觉得光是一点钱就能让你脱困吗，怎么说也得让我们好好享受一下再说嘛，哈哈哈哈哈哈。”
　　这几位一看就不是什么好货色的小混混笑了起来，他们就是通过打劫喜欢走这种阴森小道的居民维生，女性要是从这里穿过，往往都不会落得什么好下场。
　　“抱歉，我这里所有的钱都可以随你们拿去，但我不打算在这里浪费时间，可以请各位通融一下吗？”
　　绀紫色的少女的语气显得非常的平静，似乎对她来说钱都不算什么事情，只要别挡她的去路就行。
　　但是，这群小混混怎么可能是如此容易满足的人？
　　只见刚刚说话的那个小混混面露凶色，肩上扛着砍刀气汹汹地来到少女的面前，指着她说：“女人，本大爷也没时间和你废话，把你身上的衣服脱光，钱财什么都交出来，兄弟们爽够了就会放你回去的。不然，下场你是知道的。”
　　说罢，还用舌头舔了一口反射着冷冽气息的砍刀。
　　“原来如此，交涉失败了吗。”
　　大概是知道今天不解决这件事，自己就没办法前进了吧。
　　绀紫色的少女突然觉得自己有些好笑，早知道就一路使用【光学迷彩】走过去了，还不用和这些人打过多的交道。
　　“你在叽叽呱呱些什么，不是说了叫你脱衣服的吗！？”眼看小混混就要伸手去扒少女身上的斗篷。
　　结果，就在下一个瞬间。
　　‘某个物体’从斜上方一闪而过——
　　“欸？”
　　小混混听着自己吧嗒一声落在地上的断手，同时不敢置信地望着自己手上的创口处渐渐涌出来的鲜血。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”痛苦的嚎叫声在阴暗的小道中回响起来。
　　看到这幅惨剧的其它小混混们也有点慌神，他们哪里见过这种血腥的场面，平时他们也只不过是拿着武器狐假虎威的比划一阵，对面的女人就会乖乖的脱下衣服，怎么现在的情况和他们想象的完全不一样。
　　“既然交涉失败了的话，那就请各位死在这里吧，真是非常遗憾。”
　　绀紫色的少女似乎对自己所做的事情感到了一丝歉意，向前方的各位小混混鞠了个躬。
　　“老...老三！你快用你的魔法啊！这个女人完全不是什么正常人，你再不用我们都会死的！！”
　　话音刚落，从前方的人群中传来一个人的大喊声。
　　随后，站在最前面的那个小混混丢掉手中的小刀，开始聚集起自己的魔力。
　　“【火球术】！！！”从魔法阵中飞出几个显得有些小的火球，直接向着前方的少女呼啸而来。
　　此时这种阴暗的小道，不可能会有躲避的地方，想到自己的魔法重重轰击在这个女人身上的模样，老三就不由自主地舔了舔干涸的嘴唇。
　　结果，下一秒，在少女前方的两米左右，火球术就像是碰到了什么看不见的屏障一样，瞬间消失在了空气当中。
　　“好了吗，应该没问题了吧？”少女毫不在意地朝着一旁喊了一声，“Demise。”
　　随后，血花像是特效一样，瞬间出现在了所有小混混的视野之中。
　　他们突然意识到了，在自己视野中的那些被整齐切断的那些人类的下半身，似乎正是自己的身体。
　　而自己的上半身，全都直挺挺的倒在了地上。
　　带着不安和惊恐，他们的生命仅仅在下一个瞬间就消失了。
　　因为，那道奇怪的影子再次闪过，将周遭除了少女以外的一切生命都给吞噬至尽，就像是世界上从来没有出现过这些人一样，就连喷溅在地上的鲜血也随之一同消失。在黑幕一闪而过之后，留在原地的就只有空无一物的小道。
　　绀紫色的少女悠悠地叹了一口气，也不知道带着什么样的想法摇了摇头，随后便提着箱子继续前进了。
　　她顺着自己印象中的地图穿过一条又一条街道，最后停在了写着‘侦探事务所’的房屋面前，和自己印象中的地点对了一次又一次，最后还是上前敲了敲门。
　　“啊嘞，是有客人来了吗。”
　　巡停下了自己手中正在下的红色的炮，感到有些奇怪。
　　这个点还会有人来这里吗？
　　“助手先生，要不要我去看看？”蕾蒂看着有些担忧的巡，似乎打算自己去开门看看。
　　在桌上的是巡这几天特地喊人加工制造而成的‘象棋’。反正没什么新鲜玩意儿可以玩，不如自己和蕾蒂找点乐子做。
　　蕾蒂也学的很快，仅仅是听一遍就学会了规则。果然年轻人的记性就是好。
　　虽然一开始还有些不熟练，但在巡细心的讲解下，蕾蒂马上就掌握了其中的诀窍，到现在已经能和巡勉强抗衡了。
　　该说真不愧是天才吗。
　　“我去吧，如果有事我会喊你的。”
　　巡倒是担心是不是那天的小混混找上门。虽然他一点也不怕，但要是因此失去了居住的地方可就只能睡旅馆了。
　　巡有挺多有意思的玩意儿还在这里呢，就这么丢掉可太可惜了。
　　“好的，助手先生请务必小心啊。”蕾蒂点了点头，她对自己的助手大人持有百分之一百二十的信任，只要他没有喊蕾蒂，蕾蒂就不会有任何的行动。
　　巡静步靠近了正门。
　　此时的正门已经一改前段时间的风格，在巡的打扫下变得无比干净，光是地板反射出来的光都如此明亮。
　　由于没有猫眼，巡只能从希尔维丝的记忆中找了一个用于‘监视’的魔法，偷偷地放在外面监视着周遭的情况。
　　此时站在门前的就只有一位穿着全身斗篷的奇怪人物，手中还提着一个非常长的密码箱。
　　在搜索周遭一圈，发现并没有任何其他人存在的痕迹之后，巡面带职业假笑打开了正门。
　　“您好，这里是侦探事务所，请问您是哪位？”
　　巡用非常快速的目光扫视了一遍眼前这个斗篷人的全身。
　　在判断出基本信息后，他又恢复成一开始人畜无害的样子。
　　“请问这里是侦探事务所吗，我这里有委托想交给你们。”
　　哦，原来是有任务啊，那好说。
　　“那请您进里面来仔细说明情况吧，站在外面也不是个说话的地方。”
　　眼前的少女点了点头，她也不愿意这么一直站在外面，能有个落脚的地方实在是太好了。
　　巡打量了一下对方的身高，联系她的声音和行为装扮来看，估计也就比蕾蒂大不了多少。
　　当然，这可是魔法世界，不排除对方是什么几百岁的精灵小姐姐，巡也只是按照人类的算法来推断对方的年龄而已。
　　对方换上了巡准备的室内鞋，白色长筒袜显露出柔美的曲线,里面就是让人联想的纤纤玉腿。
　　以巡的目测来推断，对方应该是比蕾蒂还要瘦弱一点的女性。
　　要知道蕾蒂已经很瘦了，眼前这位绀紫色头发的少女看起来真就快像是一折就断的细柳。有种若是不认真照看的话，说不定某天就会被风吹倒的感觉。
　　巡带着她来到了蕾蒂的房间，此时的蕾蒂正在认真的思考下一步棋子，完全没有看到巡带着客人到来。
　　“蕾蒂，蕾蒂，有客人来了哦。”
　　巡小声地凑到蕾蒂身旁提醒着她。
　　“啊？欸，有客人来了？”
　　蕾蒂连忙站起身来，结果在起身的途中不小心把桌子上的象棋碰的乱七八糟。
　　结果巡身旁这位戴着面具的少女很快就把棋子摆放到了刚才的位置上。
　　（这个人...）
　　巡不由得对这位少女刮目相看了，仅仅是看了两眼就记住了摆放的顺序吗，可真是恐怖啊。
　　“嗯...请问这位客人您有什么需求吗？”
　　蕾蒂此时已经换成了平时的外出服装，此刻的她被人看到刚刚那副样子，总感觉还有些丢人，不过那充满阳光的魔法笑容倒是没有落下，让眼前这位戴着面具的少女都不由得呆了呆。
　　随后，这位少女将自己右手的手提箱摆放在了桌子上，同时从自己的口袋中拿出一副有些奇怪的地图，将其推到了巡和蕾蒂的面前。
　　“我想麻烦你们把这个东西送到这栋建筑的地下三层，只要送到那里就好，送到之后的任何结果都无所谓。”
　　少女提出的要求让巡有些摸不着头脑。
　　送送东西没有任何问题，为什么还要送到地下三层去，而且送到那里之后就无所谓结果...种种条件让巡感到有些不对劲。
　　但蕾蒂倒是不在意对方的要求，只是点了点头，答应了对方的要求：“好的，没有问题。请问您是需要什么时间送到呢？”
　　“后天晚上就行。中间你们碰到的任何阻碍请你们自行解决，如果解决不了的话撤退出来也没有任何问题。”
　　怎么听起来这么危险啊？
　　巡觉得这份委托越来越可疑了，该不会是让他们前去投放魔力爆炸物品的吧。
　　要是在他们走后发生了大爆炸那可就有意思了。
　　“请问这位小姐，您让我们运送的是否是带有危险性质的东西？若是这些东西本身就是违禁品，那还是恕我拒绝这个委托。”
　　少女将头偏向了巡这边，从那被面具完全遮蔽的脸上，巡仿佛能感受到一股正在打量自己的实现。
　　“请问你的名字是？”
　　“巡。”
　　巡毫不在意地报上了自己的名字，反正身正不怕影子斜，报上名字是巡给对方最起码的尊重。
　　“放心好了，这里面并不是任何违禁物品，我可以保证，其中的物品不会对你们产生任何形式的危害。我可以在这里签订你们经常说的魔法契约，证明我说的没有一句假话。”
　　“不用了，我相信你。”
　　对方都说到这个份上了，巡也就相信了她的说辞。
　　反正他解决方法多的是，没有必要在这一点上斤斤计较。
　　“作为报酬，我会提前支付给你们。”
　　少女打了个响指，从空无一物的空间中落下一个略显奇怪的晶体。
　　看到这个东西的瞬间，巡的脸都不禁抽搐了一下。
　　这家伙，到底是什么猛人啊。
　　“【神明的碎片】，这就是我这次的报酬。”
　　巡从希尔维丝的记忆中勉强检索到了这个东西的说明。
　　神明的碎片是上古的真神死亡后残留下来的结晶体，可以作为世界上最为顶级的媒介召唤一切所需要的存在、也可以给任何形式的使魔吞噬，使其获得一次进化的机会、就算是卖掉这个东西，也能够卖出天价。
　　总之，从各种方面来看，这玩意儿都是非常珍贵的东西。
　　“欸？真的假的，居然是那种东西作为报酬吗？”蕾蒂似乎也被眼前之物的价值震惊了一下，要知道，这东西在历史上有记载的次数，一只手都数得过来，每次都在历史上有着举足轻重的作用，结果这人眼都不眨就拿出来了。
　　这位少女究竟是何方神圣。
　　“若是没有什么事情，那我就先告辞了。最后的结果如何，我那边会收到消息的。”
　　随后，在巡和蕾蒂有些奇怪的眼神中，对方站起身来准备离开。
　　“对了，你的名字是叫巡吧。”
　　突然，她再一次提到了巡的名字。
　　“没错，这位小姐您还有什么事情吗？”巡也没料到对方会再喊自己的名字，但还是正常的回应了她。
　　“你要照顾好你身旁的这位侦探小姐，她的作用可比你想象的要大。”
　　随后，少女离开了侦探事务所。
　　随着正门被关上的声音响起，巡和蕾蒂终于松了一口气。
　　看着桌上摆放着的照片、长箱子还有【神明的碎片】，巡和蕾蒂都不知道该怎么处理。
　　“助手先生，请你收下这个报酬。”
　　蕾蒂拿起【神明的碎片】，将它放在了巡的面前。
　　“欸？这可是蕾蒂你的东西啊。”
　　巡也没想到蕾蒂会把【神明的碎片】送给自己，他还有些不相信，一时间愣住了。
　　“我用不到它，但如果是助手先生的话，一定能把它用在正确的地方吧。”
　　蕾蒂的话让巡什么也说不出来了，他自己都不相信自己能用在什么正确的地方，结果蕾蒂却如此信任他。
　　这份过于沉重的信任让他有些不知作何处理。
　　“好吧，我就先帮蕾蒂你保管着，如果有需要的话可以随时喊我。”
　　最终，巡还是什么都没有说出来，只是把这个看起来非常贵重的碎片收了起来。
　　那个少女，到底是什么人。
　　巡现在还不知道。
　　但他冥冥之中有着一种奇妙的预感。
　　在未来，他和那个人的道路一定会交汇。
　　虽然不知道这种感觉从何而来，但他的心中就是有着这样的想法。

16.拉面店的异常
　　“助手先生，你看你看，这个东西怎么样。”
　　蕾蒂高兴地举起一件看起来非常奇怪的弯曲武器，这让巡不禁在心里吐槽：这种过于杀马特的东西究竟有什么作用啊。
　　没错，今天巡和蕾蒂前来这里，就是为了帮巡挑选一件合适的魔导器具。
　　蕾蒂在前一天晚上对他详细了解释了有关魔导器具的事情。
　　众所周知，人类的肉体对魔力的适应度比百分之百小许多，作为进化派生种族而非灵魂派生种族的人类，在某各种情况下都无法以最大比例驱动自身体内的所有魔力，也就是无法达成百分之百的魔力使用率。
　　人类不行，其实像是精灵和魔族也做不到。
　　但以巡的判断来看，它们的构成比人类更加接近盖亚侧，也就是说，他们比人类使用魔力的效率高效许多。
　　普通人类的魔力使用效率可能也就是在百分之五十到六十之间，但精灵和魔族甚至能达到百分之八十到百分之九十。
　　这一代的精灵王更是据说能够百分之一百的驱动自身的魔力。
　　所以，为了弥补这种使用差距，人类就必须借助魔导器具来提升自己的魔力使用效率。
　　当然也不是说魔导器具只有这种作用，像是能更有效的提升魔法施法速度、加强施法的威力、以及各种各样的正面buff。
　　总之，除了希尔维丝这种超规格的角色，其它的人类或多或少都需要用到魔导器具的辅助才能发挥自己最大的实力。
　　而且，就算是希尔维丝本人，肯定也是觉得拿武器比不拿武器更加顺手，毕竟希尔维丝本人算不上徒手格斗型的强者。
　　蕾蒂当时给巡展示自己的魔导剑的时候，巡还惊了一下，有些不敢置信的问道：“原来蕾蒂本人是用剑的吗，还以为拿着哔哩哔哩发光的法杖的魔法少女才是粉毛的标配呢。”
　　结果被哭笑不得的蕾蒂责怪：“这是哪里来的印象啊!”之后才勉强抛弃了这个固有观点。
　　“这个是不是有点太花里胡哨了，虽然我什么都会一点，但用这种奇形怪状的武器看起来还是多少有点奇怪吧。”
　　没错，现在的巡也能够毫不羞耻地说出自己是啥都会一点的全才了。
　　（实际上只是带着希尔维丝记忆作弊的穿越者。）
　　不过话说回来，这也算是给巡提供了方便之处，不受限于魔导器具的样式，只要拿到就能用，活脱脱一个武器大师。
　　“但是，果然还是拿着剑更帅啊。”
　　一想到自己拿着圣剑一夫当关万夫莫开的样子，巡就感觉自己消失已久的中二之情又开始渐渐复苏。
　　“是吗，那助手先生想要些什么呢。”
　　蕾蒂确实也认为这种过于花俏的东西不太符合自己助手先生的形象，起码看起来也太过浮夸了。
　　（要是希尔维丝本人的武器还在该有多好，这样起码看起来还帅一点。）
　　但巡清楚的记得，在记录里面写过，希尔维丝本人使用的圣剑已经在攻击魔王的时候折断了。
　　是否使用过其它的武器，在记录中也没有了其它的记载。
　　巡也没有仔细设定到那种程度，毕竟世界上救世之剑和完全没有出现在巡写的作品之中的空想剑【Nihility】之外，其它的装备都不够看。巡根本没有仔细设定过其它装备，再说当时的状态也不可能让羽音画更多的武器进去了。
　　空想剑【Nihility】巡也不知道在哪，只是当时觉得这名字很帅就加了点私货，就连外形也没有仔细设计。当然连存在的地点也没有设定过，说白了就是单纯的一纸空谈，就算想找也没有地方去找。
　　而剩下的救世之剑，希尔维丝拔不出来，巡这种一般货色就更不可能拔出来了。再说，这玩意儿还被保存在伊泽尔的救世之匣，那镇守着把剑的人可都是真正的强者，谁要能绕过那些强者直接把这东西偷出来，那可以说就算不用这把剑也能称作最强了。
　　救世之剑这东西，起码在最初的设定就是，让存在于这个世界上的‘真正的救世主’才能拔出来的救济之剑。
　　拥有这把剑的人能够跨越所有伤痛，获得足以拯救世界的力量。虽然写的很抽象，实现的结果也很抽象（例如刻图亚伯并没有杀掉魔王，而是转变方式促使人类继续发展，给予人类充足的时间继续发展），但好歹也算是有些用处的。
　　现在这两把武器都可以说没有任何希望取得，巡就算找这些普通的魔导用具也感觉只是一般货色。
　　当然，这也是没办法的事情。
　　任何装备和这两把设定最强物比起来都只能算得上是loser，因为这就是巡和羽音这两位创造者钦定的最强。
　　反正平时也没什么打架的机会，真有打不过的情况能解决的方法太多了，武器对现在的巡来说用处不是很大。
　　但毕竟蕾蒂特地陪自己出来，确实不能啥也不挑选，所以巡还是打算依蕾蒂的意思随便挑选一件魔导用具。
　　“不如就这个吧。”
　　巡从一旁的武器架上随便抽出来一把看起来有些秀气的魔导剑。
　　算是普普通通的长剑样式，魔力传导效率也不怎么好，看起来就是非常便宜的货色。
　　“欸，不行不行，助手先生再去挑点好的吧，这种普通的魔导用具很容易就坏了哦，实在不行定制也可以的。”
　　蕾蒂看到巡真的就随便挑选，连忙摇摇头反对。
　　优秀的魔导用具在战斗中能提供许多帮助，也能增加战斗的生存率，如果只是普通的魔导用具，很容易在使用过程中出问题的。
　　“没问题的，我本来就看不上这些货色，我的解决方法还有很多呢，相信我吧，蕾蒂。”
　　“好吧，既然助手先生都这样说了，那就依你的来就好。”
　　蕾蒂也算是勉强相信了巡的说法，最终还是依照他的意思来了。
　　在心底对店家说了声抱歉，毕竟在这里公然说看不上人家这里的东西算是砸人家招牌。但巡为了让蕾蒂放下心来，只能用这种说辞。
　　没看到一旁的服务员脸色都快青了吗，虽然当蕾蒂拿出卡来付款的时候，没有说一句话。但那眼神明显可以看出来想把巡这位大爷剁碎的心都快有了。
　　什么‘看不上’‘不怎么样’‘东西不咋地’，客人你到底是来买东西的还是来砸招牌的？
　　“抱歉。”
　　在买完东西离开的时候，巡特地对刚刚的服务员简单表达了自己的歉意，随后就转身跟着蕾蒂离开了。
　　和蕾蒂经过前几天来过的拉面馆时，巡发现这里似乎已经关门了。
　　（难道是有事吗？为什么会关门...）
　　就算是拿到那笔钱，也不应该这么短的时间就关门啊。明明小染还说过几天欢迎他们到来的，怎么可能连休店的告示也不贴就直接离开了呢？
　　而且就连里面的灯都没来得及关，说明是走的非常急。
　　“蕾蒂，你知道小染他们一家去哪里了吗？”
　　“欸？他们关门了吗，我不知道哎。要不我们去问问旁边的店家吧？”
　　蕾蒂也发现了拉面店的不同寻常，她先一步来到开在拉面馆附近的商店老板，问他在这里最近有发生过什么事情吗。
　　“哦，你是说对面的那家拉面馆吗？”老板若有所思地摸了会自己的络腮胡，随后猛地一拍大腿，“小姑娘，我想起来了。”
　　“有什么消息请您务必告诉我们，麻烦您了。”
　　“前几天晚上的时候吧，我在房间里睡觉，听外面突然有很大的响声。一开始我还以为是哪家这么无聊再往外搬东西呢，结果仔细一听发现有些不对劲，似乎有一些求饶声从外面传来。但我由于实在是太困了，再加上不想惹麻烦上身，就没去管外面的事继续睡觉了。”
　　老板的话让巡的心里一惊，不会那群家伙找不到蕾蒂和他就去找小染一家人的麻烦了吧。
　　虽然不是没有一点可能，但巡还是先不往最坏的方面去想象。
　　在向商店老板道了谢之后，巡和蕾蒂来到拉面店的门口。
　　“蕾蒂，你大概也感觉到了吧，这里发生的事情。”
　　蕾蒂有些严肃地点了点头，从商店老板的描述来看，这附近确实发生过某些不太好的事情，但是否和上次的事情有所关联，还需要经过一番调查才行。
　　“门锁里面有断裂的钥匙，应该是被人强行扭断的。”
　　巡和蕾蒂相视着点了点头，随后巡抽出刚刚才买的魔导剑，直接一剑插进了门锁的位置。
　　然后，巡的手中聚集起大量的火属性魔力，剧烈的火光产生在门锁之间，似乎要将它直接融化。
　　“三、二、一！”
　　随着蕾蒂的倒数结束，巡和蕾蒂一人一脚直接踹开了拉面馆的门，巨大的动静让刚准备休息的商店老板都不由得探出头来看。
　　“果然，啧。”
　　巡看着地上到处飞溅的黑色血迹，心想那些人果然还是对普通人下手了。以至于巡自己不由得咂了咂嘴也没有注意到。
　　“太过分了...怎么能这样。”蕾蒂看着店里的惨状，不由得用手捂住了自己的眼睛。
　　这些鲜血，在巡和蕾蒂走的那一天根本就没有出现。按这个鲜血的飞溅痕迹来看，起码是遭到了惨无人道的折磨后才产生的。
　　严重程度完全不亚于那些惊悚作品之中的反派角色作风。
　　“大意了，还以为那群家伙不会对普通人下手的。”
　　巡还是太过放松了，后悔感顿时涌上心头。
　　（巡，你这家伙可不能这么放松啊，当时就该把那些人全部弄死才对。）
　　咬牙切齿地声音从自己的嘴里响起，但巡已经完全不在意了。
　　和作品中的那些反派完全不一样，这些家伙算起账来根本不管对方是谁，找不到巡和蕾蒂那就从普通人下手。
　　光是按照这里的结果来看，小染父女的下场估计凶多吉少。
　　“助手先生，我们还在等什么，这时候就是轮到我们出场的时候了。”
　　虽然任务是在今天晚上进行，但白天依旧有充足的时间可供巡和蕾蒂调查这件事。
　　“是啊，不能坐在这里干等，这个城市的管理者不会在乎和自己利益无关的普通人的死活，现在只有我们能够找到小染父女。事不宜迟，马上开始寻找周边的线索吧。”
　　说干就干，巡和蕾蒂立马走出店内，在商店老板一脸目瞪口呆的眼神下，开始对周遭的情况开始调查。

17.她的信念
　　好恐怖，好害怕...
　　（只要闭上眼睛，那一天的情景又会浮现在我的眼前。）
　　希尔维丝看着自己不知为何有些颤抖的手，闭上眼睛尽量稳定自己的呼吸。
　　没错，她已经逃离那个地狱一样的家乡了，从那群怪物的手中活了下来。
　　所以，现在根本没有必要害怕了不是吗。
　　说到底，她也只不过是一个再普通不过的女孩子而已，发生了那么多的事，现在的她已经很难像是从前那样作为一名普通的女孩走在这个世界上了。
　　“英雄啊，神明大人，我真的能成为英雄吗？”
　　她再一次想起了那个男人所说的话。
　　在那个有些遥远的世界里，她曾经听到他对自己发誓，说希尔维丝一定能够成为英雄。
　　结果，到现在，谁又有信心说自己一定能够成为拯救世界的‘英雄’呢？
　　希尔维丝靠近自己房间里唯一的全身镜。
　　看着照映在镜子中的，那个银发的女孩子，让她感到熟悉又陌生。
　　还残留在脸上的泪痕，仿佛在告诉她，今天自己在魔力觉醒仪式中途，所见到的东西都不是假的。
　　而且...花——
　　她摸了摸自己的头发，在那如丝绸般柔顺的银发上，原本戴着一朵紫金色的花儿。
　　但现在，那朵花儿已经不见了。
　　“神明大人，是不是真的和我见面了呢。”
　　或者说，只是自己不小心把这朵花碰掉在哪里了吗？
　　“不行，不可以继续想下去了。”希尔维丝摇摇头，如果继续怀疑自己曾见过的神明大人，那么支撑她一直走下去的那根支柱也会随之断裂的。
　　没错，直到今日，希尔维丝也一直未能忘掉自己家人死去的模样，被那如同地狱般的景色困在属于她的鸟笼中。
　　仿佛每个夜晚，已然逝去的家人从房间的各个角落爬出来，用那满是鲜血和伤痕的手抓住希尔维丝的手臂，在质问着她：为什么，为什么不救我。
　　“已经...已经够了,他们已经死了啊。”
　　希尔维丝有些难过地蜷缩在镜子前，双手抱紧合拢的双腿，将脸深深的埋在**。
　　她曾经也是一个喜爱幻想的女孩子。
　　她在那有些遥远的过去也曾无数次想象，以后自己是不是也会成为童话故事里面的公主。终有一天，会有一位非常帅气的王子骑着巨龙、手持圣剑前来迎接自己，并温柔地说道：“啊，公主，你是如此的美丽。我终于见到你了，请你跟我结婚吧。”
　　没错，即使是她，也会在过去和兄弟姐妹们读着童话故事，幻想着不存在却又像是存在于世界某个角落的，只属于她的王子来迎接自己。
　　但自从那一夜过后，希尔维丝明白了。
　　世界，没有她想象的那么美丽。
　　命运，没有她幻想的那么温柔。
　　一切，只不过是建立在虚假的温柔乡上的假象而已，就在那个晚上，被入侵的魔族无情的戳破。
　　从那天开始，希尔维丝已经不再是过去那个生活在村庄里，对未来抱有美好幻想，希望自己终有一天能够嫁个好人家的村姑了。
　　她已经成为了命运激流上摇摆不定，随时会沉没的木船。行使在没有任何航线指示的大海上，寻找着自己未来的出路。
　　而在今天，她在魔力觉醒过程中见到的神明大人，那过于肯定的表情，似乎在告诉她：你一定会成为英雄的。
　　英雄...英雄吗？
　　年幼的女孩至今为止还未理解英雄一词的含义。
　　对她来说，那不过也只是存在于传说故事里的角色。
　　就像圣女茵泽赫尔，那过于美丽的身姿，以及被人们广为传颂的传说。
　　希尔维丝，突然对这个词产生了一丝憧憬。
　　圣女大人，一定曾守护着世界上那无比珍重的事物吧？
　　那样的圣女大人，能够算得上英雄吗？
　　希尔维丝不知道。
　　但她突然回想起，在那个雨夜帮助了莉娅和自己的神明大人。
　　以及神明大人在消失之前，留在脸上那十分温柔的神色。
　　“神明大人，是喜欢我吗？”
　　——因为我很喜欢你呀，你可是天底下最完美、最让人喜欢的女孩子。
　　想到这里，希尔维丝的脸颊不禁变得像是红苹果一样。
　　她双手连忙摸着自己有些发烫的脸颊，不停在嘴中说着什么。
　　神明大人看起来就像是她的哥哥一样，而且愿意毫无保留的相信她，还安慰她，向她发誓她一定能够成为英雄。
　　（其实...如果是神明大人的话，就算没有巨龙和圣剑也没有关系呢。）
　　由女孩子亲手送出定情信物的话，其实就算是向心仪的男性求婚了。
　　但仅仅是送出一朵花，算得上礼物吗？希尔维丝一点信心也没有。
　　如果神明大人能将她带到天国去，那该有多好啊。
　　抛弃一切过去，原离所有伤痛，只有温柔的神明大人和自己存在。
　　那该是，多么美好的未来。
　　没有战争、没有勾心斗角、也没有人会受伤。
　　那将是多么美好的生活。
　　但现实就是这样，不可能因为希尔维丝的想法就能实现如此美好的未来。
　　希尔维丝自己也知道。
　　自己父母和兄弟姐妹的死，都是因为魔族对人类的攻击。
　　而魔族的首领是谁？是魔王。
　　是那在传说中，足以毁灭一切的终焉。
　　就算是当年的圣女茵泽赫尔，还有她的骑士‘斩星’刻图亚伯，都没有真正意义上击败魔王。
　　就算拿到所谓的救世之剑，也没有办法击败魔王。
　　那么，究竟要什么样的存在才能击败魔王呢？
　　如果神明大人还在此的话，希尔维丝一定会问这个问题的吧。
　　她想，毕竟神明大人在创作魔王的时候，一定是赋予了它弱点的。
　　因为神明大人绝对不会让人类去挑战不可能击败的存在。
　　这个任务，是否由她去完成，希尔维丝可是一点信心也没有。
　　别说击败魔王了，就连她的未来是什么样的，希尔维丝没有任何自信能够断言。
　　“呜呜，神明大人会不会永远不再来见我了啊。”
　　希尔维丝再一次陷入了苦恼，但随后她又像是自我否定般乱七八糟地揉了揉自己的头发，大喊道：“不对，不对不对不对。神明大人和我约定过，他一定会再来见我的。”
　　——你就怎么相信那个男人的话吗？
　　就在这时，从不知何处传来一道有些奇怪的声音。
　　“欸？是谁，是谁在说话。”
　　希尔维丝下意识地抬起头向四周看去。
　　——是我，希尔维丝.阿克茵蒂斯。
　　从自己身后的镜子里，传来某人的声音。
　　希尔维丝连忙起身，随后看向镜子里。
　　那是和自己长相一模一样的小女孩，从头到脚，没有一个地方有任何的区别。
　　“你...你是谁！”
　　希尔维丝有些警惕的看着镜子中的那个人，她可从来没听说过镜子还会说话的，就算是莉娅也不可能半夜整出这种恶作剧。
　　看着她充满警惕的样子，镜子里的希尔维丝笑了出来。
　　“哈哈哈哈，你还问我是谁，我不就是你吗，希尔维丝.阿克茵蒂斯。”
　　她像是嘲笑着希尔维丝的幼稚一般，在镜子里放声大笑。
　　“不对，你不是我，我可不是这样的人。”
　　“嘁，和个小女孩一样吵架有什么意义，现在的你也该多少成熟一些了吧？”
　　镜子里的希尔维丝有些不屑，看着镜子外那过于幼稚，甚至还抱有美好幻想的自己，简直从内心之中感到恶心。
　　“我不管你是谁，请马上离开我的房间。”
　　希尔维丝面对‘外人’可没有保持很好的耐心，半夜闯入女孩子的房间里装神弄鬼也太无聊了。
　　“我说啊，你就，这么相信那个男人说的话？相信他一定会来见你？”
　　但随即，镜子里的希尔维丝的询问，让希尔维丝停止了动作。
　　“其实，你的内心还是不相信他的吧，毕竟他只是你自己认为的神明大人，哦~真的好棒棒呢，以为找到了自己的神明大人而沉浸在美好的幻想之中，真是让我看到了幼稚的幻想呢哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”
　　镜子里的希尔维丝，像是真心感到好笑，指着希尔维丝的鼻子开始肆意的嘲笑起来。她的肢体扭曲，就好像不断挥舞的藤蔓一样，又像是潜伏在她梦境中的恶魔般，肆意的嘲笑着银发女孩的信仰。
　　“住嘴...”
　　“啊，你说什么？”
　　镜子中的希尔维丝好像没听见她说了什么，有些好奇地再问了一次。
　　“我叫你闭嘴！”
　　天空般湛蓝的瞳孔爆发出剧烈的光芒，从希尔维丝身上散发出足以摧毁周遭一切事物的魔力，瞬间卷席了周遭的空间。
　　魔力波动瞬间重叠，即使没有经过系统学习的希尔维丝，她的情绪波动所产生的魔力爆发，直接将整个房间都照亮起来，就像是有着数千万坎德拉的灯光在房间中打开，化为极昼的白光直接眼前的镜子化为虚无，眼前的空间就像是被直接抹除一样，在视野前方所有的建筑都在一瞬间消失，连粉末也不曾留下。
　　还好这附近并没有什么人，不然在这种波动的直接攻击下，就算是勇者级强者也会在一瞬间被打成重伤。
　　“哈...哈...哈...”
　　大口大口喘着气的希尔维丝，看着已经被自己破坏的不成样子的房屋，直接瘫倒在了床上。
　　她看着从天空中照射进来的月光，不由自主地用手臂挡住自己的眼睛。
　　“不可能，神明大人，不是骗子...不是骗子...不可能，不可能，不可能....”
　　是骗子吗？或者说不是骗子呢？
　　没有人能给出她答案，就算是那个男人自己，恐怕也不知道自己是否能够兑现诺言吧。
　　略有些寒冷的秋风，就像是安慰着因为悲伤而哭泣的少女。
　　今夜，希尔维丝没能得到答案。

18.潜入开始
　　（啧，又走神了。）
　　不知为何，巡最近经常走神。
　　可能是因为睡眠不足的原因？他总是在思考某些问题的时候想到其它的事情。
　　“助手先生，交涉已经完成了。”
　　蕾蒂拿着从某些情报人员处拿来的资料，在巡的眼前晃了晃。
　　果然，有钱能使鬼推磨这句话还真没错。
　　只消付出一点金钱，就能从别人那里取得自己想要的资料，这样的效率巡还是很满意的。
　　自从今天早上发现小染一家人失踪后，巡最先能想到的就是从别处取得资料。
　　例如黑市的情报交易场所、这些擅自贩卖资料的情报人员、以及各式各样的情报窃取人员都能获得像样的资料。
　　比起漫无目的的寻找那些人的踪迹来说，直接通过这种手段获取资料恐怕简单不少。
　　人得动点脑子，要是真按照那些小说来做，估计一个月也找不到人。
　　“啊，谢谢蕾蒂。”
　　从她手上接过资料，巡直接打开翻看了起来。
　　（黑社会组织老大...古朗克西斯？研究狂人，热衷于各种实验...这样纯粹的研究者也能拥有统治者一般的手腕吗？）
　　巡接着往下翻看，果不其然，那群小混混的资料也在其中。
　　和他心里所想的一样，这群小混混大多都有杀人前科，嗜虐成性，在很久以前就在古朗克西斯的手下工作。
　　也是因为居无定所，所以被当时从别国逃亡而来的古朗克西斯收留，顺理成章的为他做事。
　　并且随着规模的扩大，在这片地区也有了一定的影响力。
　　也就是乘着这个时候，他们答应了地区管理员。可以‘合法’征收‘少量’的保护费，但必须要抽取其中的一部分作为税款上缴。
　　（从这个地方来看完全没有任何问题，前后经历也对得上。）
　　“蕾蒂，话说，这些人所盘踞的据点...”
　　但是，当巡看到资料上写着据点地点时，突然皱起了眉头。
　　“没错，和那位紫色头发的小姐委托我们带去东西的地点是一模一样的。”
　　蕾蒂在拿到这份资料的时候就已经看过了，所以她才一直觉得有些奇怪。
　　是巧合吗？还是说是故意的呢？
　　从对方的态度来看，并不像是和那群家伙一伙的，而且光就巡感受到的压迫感来看，就算对方没有刻意释放出来，巡也能理解现在的自己和对方不是一个层次的。
　　起码自己和蕾蒂加起来估计都不够对面一只手打。
　　在战力差距上，巡还是有着自知之明的，毕竟通过希尔维丝的经验来判断，对方最少也是个勇者级以上的强者，和半吊子速成的巡以及还算不上王级的蕾蒂完全不是一个等级的。
　　这个世界可没有那么多越级强杀的主角，毕竟一个等级差起来就是天翻地覆，如果那位少女真的是那边派来的人，真要让巡上巡也没有什么把握。
　　“不管了，今天晚上两个任务当一个做，毕竟现在离晚上已经没有多久了，没什么时间继续考虑得失。”
　　想来想去也没有更好的解决方法，巡只能按照计划来了。现在的时间已经是下午五点，等一下巡和蕾蒂就要展开行动了，但至于是刺客信条还是细胞分裂，或者说是合金装备，就要看之后的情况临时进行改变了。
　　“没问题吗，助手先生？”
　　蕾蒂还是有些担心，如果巡自己觉得有些勉强的话，不做也没什么问题。
　　“没问题，出发吧。”
　　巡特地把自己打扮成了便于行动的模样。
　　和当时见到的那位紫发小姐一样整了个面罩和斗篷，便于在黑暗中行动。
　　虽然这完全就没有必要，但遮一下脸多少也能避免真是面貌泄露。
　　“助手先生这身装扮...”
　　蕾蒂看着巡这裹得严严实实的样子，开始仔细打量了起来。
　　“有一点点，不好看。”
　　（什！）
　　巡再一次被话语所伤。
　　其实也不怪蕾蒂的审美，确实是巡这身装扮太low了。
　　这斗篷就像是放了五年的裹脚布一样满是灰尘，上面还有不知从哪里粘上的黏土，明明是黑色的斗篷却整的和用烂了的麻袋一样难看。
　　面具吧，就更不用说了，哪个正常人会用硬纸板盖在脸上当面具啊？
　　上面还用小学生一样的绘画水平画着‘哆啦B梦’的图案，这哪里和帅气粘上半点关系了啊？
　　蕾蒂也稍微经过了乔装打扮，但充其量也就是把那头醒目的粉毛用帽子遮住，再带个黑色面纱挡住半边脸。
　　巡这幅模样和蕾蒂站在一起完全就像是两个画风的作品。
　　“不管啦不管啦，好不好看都无所谓，现在是要抓紧时间把手上这东西送到指定的目的地。”
　　巡也意识到了自己脱离了工作场所后的穿搭风格是多么的low，就像是把正常人的穿衣审美按在水泥地上摩擦。
　　他只好扬了扬手中的箱子，以此掩盖自己穿衣风格真的很烂的事实。
　　“嗯，那就出发吧。”
　　巡点了点头，跟着蕾蒂一起出门了。
　　“再一次说一下这次的安排，主要是去寻找失踪的小染一家的踪迹，送东西，如果能送到的话最好。送不到的话也不用勉强，助手先生保证自身安全直接退出来就是。”
　　蕾蒂再一次重申了安全为主，毕竟他们也不是什么超级强者，总会有处理不了的情况，在那个时候，就算是抛弃一切也要保证自己的生命安全。
　　“如果有必要的话，助手先生可以先抛下我离开，我会有其它的处理办法的。”
　　蕾蒂的话让巡有些吃惊。
　　明明该说这话的人是他吧，实在不行直接变成希尔维丝就行了，在这种拥有着巨大优势的保证下，巡敢肯定不会出事。
　　“我是不会随便丢下蕾蒂离开的，实在不行我还有很多的解决方法呢。”
　　巡故作轻松地说道，即使暂时无法知道动用属于希尔维丝的那部分力量会发生些什么变化，但巡的内心总有种莫名其妙的预感。
　　（还是能不用就不用吧。）
　　“...助手先生，你有在听我说话吗？”
　　蕾蒂有些狐疑地转过头去看向带着那充满着抽象的面具的某位助手。
　　“啊，我听着呢听着呢。”
　　其实刚刚走神了，什么也没有听到。
　　“真是的，我再重复一遍好了。这次的地点是有着数层结构的地下建筑。有关运送箱子的任务则是需要到最底层。也就是第三层才能完成。通过前两层的方法很简单，直接静悄悄地摸进去就行了。关键是如何出来。据说只有最上层才有着出口，如果想要出去的话，需要再一次摸回第一层。到时候可能会发生一定程度的武力冲突，请助手先生务必要小心。但最好是不要产生任何冲突，这样我们撤离的时候也会更加简单一些。”
　　“好的，没有问题，我已经完全理解了。”
　　巡再一次点了点头，毕竟任务不是找人打架，自然是小心一点最好。
　　打架的话就有很多奇奇怪怪的方法了，但在这里都用不上，也不实用。
　　巡和蕾蒂偷偷接近了地图上所标记的地点。
　　这是一栋原本作为开采场，后来遭到废弃的地点。经过那群黑社会组织的改造后，成为了他们的基地。
　　巡和蕾蒂悄悄地隐藏在周遭的树林中，看着外面正在监视着的‘侦察魔法’。
　　“准备好了吗，助手先生。”
　　蕾蒂小声地询问着一旁的巡。
　　“随时可以开始。”
　　巡也小声的回应了她。
　　随后，在巡和蕾蒂同时使用了魔法‘反侦察迷彩’之后，开始准备潜入进建筑内部。

19.轻松的不正常的潜入
　　按照反侦察魔法的干扰频率来看，对面使用的侦察魔法最多也就是个普通的中级魔法，靠巡和蕾蒂的反侦察魔法想要溜进去还是很容易的。
　　当然，前提是对面没有人闲到拿个望远镜在上面随时看风景。
　　巡和蕾蒂借助天色的昏暗以及周围的杂草丛偷偷靠近了后门。
　　蕾蒂这种小体型还好，随便穿过草丛都很难发出声音，而巡这种大男人就不行了，必要的时候还得扒开头顶上的枝叶才能继续前进。
　　（果然，这种情况还是变成女性活动更方便。）
　　巡非常小心地绕开了门前那些看起来根本没在认真监视的小混混，观察着门周围的情况。
　　大哥，你可是在守门啊，这么还靠在旁边睡起来了？
　　巡第一次见到如此不严密的看守。
　　人不仅少的可怜，就连坐在门前警示厅里面的人都看起来昏昏欲睡。就好像以前在上课的时候看到的那些打瞌睡的学生。
　　眼皮几乎都快闭上了，还时不时点一下头，生怕老师当自己没听懂，那样子实在是太过好笑。
　　果不其然，巡和蕾蒂才等了两分钟，对方就双手趴在桌子上睡着了。那呼噜声简直能掩盖掉在这里放鞭炮的声音。
　　“这家伙...是认真的吗？”
　　巡流着汗看了这家伙一眼，随后便趁着这个机会和蕾蒂一起遛进了后门。
　　结果，那有些大的离谱的呼噜声硬是把巡和蕾蒂的脚步声都给掩盖过去了，整个后门看守处只听得见这人的呼噜声。
　　巡都有点担心这么大的呼噜声会不会反而吸引别人了，但似乎只是巡想多了，哪怕是在暗处继续等了几分钟也没看见任何人接近。
　　蕾蒂向巡比了个手势，巡看懂后点了点头，随即直接绕进了后门。
　　（上面九人，下面十四人吗...）
　　和巡想的一样，通过蕾蒂的扫描来看，里面并没有大范围的侦察魔法，只有一些带着酒气的小混混在四周摇摇晃晃地巡逻。
　　周围有着许多堆积起来的杂物，环境光也因为四周扬起的灰尘变得不怎么清晰，对方真就一点也不担心有人进来呗。
　　不过这倒是方便了巡，人类眼睛视角通常是124度,当集中注意力时约为五分之一,即25度，只要尽量不在这些人正面出现就是最好的。
　　压低自己的呼吸声，巡蹲着往前挪动。
　　也是为了满足这种情况，巡特地选取了摩擦声音非常小的服装，这样在前进的时候会方便很多。
　　心脏跳的很厉害，纵使有着希尔维丝的记忆，巡也很难平复自己的呼吸。毕竟这是他有史以来第一次做这种真正的潜入。
　　巡和蕾蒂商量过，碰到这种情况最好不要一起走，蕾蒂也选择了另一条相对隐蔽的道路前进。
　　（没有魔力...没有魔力...初级魔力...中级魔力...没有魔力...）
　　巡偷偷观察着这些人身上散发的魔力波动。果然，拥有魔力的只是很小一部分，大部分都是混饭吃的小混混，身上没有散发出一点魔力波动。
　　在场魔力波动最高的也就只是一个低级魔法师，而散发出来的魔力也就只有中级魔法师的程度。如果真要硬拼起来倒是没有什么大问题，关键巡担心下面两层会不会有更强的人存在。
　　越到深处，碰到的人肯定就越强。
　　巡真是好奇那个紫色头发的少女为什么要让他们特地送到地下三层去，这要求让巡真是有些摸不着头脑。
　　巡在没有触发任何警觉的情况下到达了第一层和第二层的楼梯处。
　　酒醉的情况下，人的注意力会衰减很多，这点巡曾经有过非常深刻的体会。
　　特别是他的酒量还贼差，简直就是一杯啤酒就能倒的程度。
　　再加上一醉酒就容易说错话，所以巡基本上都不怎么喝酒。
　　在楼梯的转角处观察了一会，没有发现什么突**况后，蕾蒂也紧跟着来到了巡的旁边。
　　“助手先生，好吓人啊...”
　　看着眼前突然在转角处出现的哆啦B梦，蕾蒂的身体猛地颤了一下。
　　别说蕾蒂了，就是巡自己在转角处看到这玩意儿都会被吓得不轻。
　　“哈哈...下次我会画好一点的。”巡有些不好意思地向蕾蒂道歉，随后便提前静步下楼梯前往第二层了。
　　“为什么第二层好像没有人啊？”
　　巡特地用魔法悄悄搜索了一遍，整个楼层似乎都没有看到有人影的出现。
　　难不成是自己的感觉出问题了？实际上第二层并没有其他人？
　　“真的好像没有人。”
　　蕾蒂也用侦察魔法搜索了一遍，别说人了，就连魔力的波动她都感觉不到。
　　“我先出去看看再说。”巡打头阵，弯着身子走进了第二层。结果没走几步，巡就看到了有些惊悚的一幕。
　　“我※，什么玩意儿啊。”
　　听到巡发出惊呼的蕾蒂连忙赶了过来，顺着他的视线向前望去，她也看到了眼前这有悖人伦的景象。
　　四周摆放着颇为巨大的玻璃罐子，泡满了像是福尔马林一样的液体。
　　而在玻璃罐其中，浸泡着许多奇奇怪怪的生物。
　　不，说是生物，不如说罐子里浸泡的这些东西更接近于异形。
　　狗的身上缝合着四只人类的手掌、鱼的眼眶中塞进了人类的眼球、还有着像是冰淇淋一样软踏踏的碎肉堆、一半人类身体一半魔族身体的怪物...
　　总之就是非常下饭的猎奇场景。
　　而这些怪异的尸体，全都被泡在巨大的玻璃罐中。
　　“这些...是什么啊...”
　　蕾蒂也是被眼前的景象吓的快说不出话来了。
　　她也是个女孩子，对这些充满扭曲的怪物多少带点恐惧心理，巡听着她的声音都开始有些不对劲了，明显是对这些东西感到害怕。
　　“如果感到不舒服的话就不要刻意去看它们。”
　　巡特地对蕾蒂提醒了一句，越是想看就越要抑制住自己的好奇心，就当这些罐子都不存在就好。
　　说实话，就算是巡这种看恐怖片也不眨眼的充满含金量的抗恐怖元素人类，也不想一直盯着这些东西。
　　（猎奇可比恐怖更冲击视觉啊...）
　　如果这是漫画，巡的头上此时应该都快有黑线和阴影了吧。
　　这时候，巡突然想起那份资料中感觉有些奇怪的地方。
　　古朗克西斯，十分热爱对生物的研究，可以说是达到了为之陶醉的地步。在很久以前算是一位艺术家，但由于作品经常不被人理解，从而导致被迫转行，在之后的研究过程中经常会整一些自己喜欢的‘艺术品’欣赏，据说只有看到创作的这些东西才能让他感到安心。
　　（这™哪算得上是艺术品啊，大哥你不去拍惊悚猎奇片真是难为你的天赋了。）
　　巡有些哭笑不得的想着，真的，要是放在地球上，古朗克西斯估计会成为一位非常优秀的猎奇片导演吧。
　　巡让蕾蒂牢牢地跟在他背后，不要去看旁边那些瓶瓶罐罐里泡的玩意儿。
　　蕾蒂也是十分听话的抓紧了巡身上的斗篷，生怕跟丢他的脚步。
　　这一层完全没有人，但从天花板上打下来的幽绿色魔石灯的灯光让巡感到非常难受，这艺术让他浑身都快起鸡皮疙瘩了。
　　不知道的还以为他在玩逃生呢，用照相机一看全是绿油油的，让人心里瘆得慌。
　　（话说第二层为什么没有人呢？）
　　巡突然感到很奇怪。
　　按理来说，不应该会是现在这个样子才对。
　　他们的潜入实在是太过轻松了，上面那些人也根本不像是在看守，完全就是一副毫不在意的模样。
　　巡越想越觉得不对劲。
　　而且巡也检查了很多遍，这附近根本就没有任何的魔力反应。按照过去的经验来推断，巡可以断定着附近不可能有任何的魔力使用者才对。
　　就在这时，从空气中响起了某个男人的声音。
　　“欢迎两位到来，我是这里的老大，古朗克西斯.奥格拉修。”
　　“我草，监控摄像头和扩音器？”

20.自我陶醉的古朗克西斯
　　这时，巡才发现在天花板上，有着许多像是灯光一样却发出非常昏暗的灯光的奇怪物体。
　　他只顾着思考对方会不会使用魔力，根本没猜到对方还有着纯粹依靠电力发动的监控摄像头。
　　倒不如说，在这种东西刚刚普及的情况下，巡根本没有意料到有人会使用这玩意儿。
　　蕾蒂也对这种情况感到有些意外。
　　“助手先生，对方使用的好像不是依靠魔力驱动的监视器。”
　　啊，大意了。
　　从刚刚魔力根本就没感觉到有其他人的时候，巡就该思考是否有着其它的监视手段，而不是继续前进。
　　“两位从远方来的客人，请问你们是否对我的艺术品感到惊叹？”
　　扩音器里，古朗克西斯的声音传来，似乎对自己的艺术品十分满意的样子，他的声音就像是迫不及待和别人分享自己玩具的小孩子一样。
　　“啊啊，确实是非常‘优秀’的作品呢。”
　　巡略带反讽意味的说出了这句话，但对方就像是完全体会不到巡的这份讽刺一般，十分高兴地说道：“哈哈哈，我就知道有人会欣赏的来我的艺术品的。这位先生，您还是第一个能够如此直白的夸奖我的作品的人。”
　　巡和蕾蒂有些无语地对视一眼，果然，两人都是一样的想法。
　　——这家伙是不是脑子有点问题啊？
　　居然连这么明显的反讽语气都听不出来，真是不知道夸这个人聪明还是愚蠢了。
　　“从刚刚二位在门口准备潜入的时候，我就已经通过监控发现二位了。不得不说，能够躲开那么多人的视线进入第二层，确实是非常优秀的人才呢。”
　　古朗克西斯看起来非常欣赏他们二人，话语之间满是赞叹之意。
　　“拥有王级魔力的女性，还有只比这位女性的魔力反应弱了一丁点的男性，能够让这两位来到我的研究所，真是我的荣幸呢。”
　　“你要说的就只有这些话吗？有什么事情的话就直接说吧，不要拐弯抹角了，你也知道我们不是来陪你聊天的。”
　　巡没打算和这位疯子继续交谈，能够毫不犹豫地做着猎奇人体实验的家伙，巡根本不想和他多交谈。
　　“啊！这位先生，请您不要这样，你可是唯一能够欣赏我艺术品的人才啊，就这样离开我岂不是会很失落吗！”
　　古朗克西斯带有哭腔的像巡倾诉，听着一个男人发出这种声音的巡简直比看见刚刚的猎奇场景还要犯恶心。
　　“这位小姐，若您有什么事情的话，可以随便进入第三层哦，我还需要和优秀的男士多交流一会才行。”
　　古朗克西斯对巡的称呼再次升级，虽然被人夸奖确实让人感到高兴就是了，但这种情况下巡可没办法当做一句赞美来听。
　　“我们为什么要听你的，你不觉得你说这些都和废话没什么两样吗？”
　　巡可不打算听他的安排，正想和蕾蒂一起走进第三层的时候，扩音器中再一次传来了那个男人的声音。
　　“果然是这样呢，那只能让我这边展示一下力量了呢。”
　　“危险！”
　　巡一把将身旁的蕾蒂推了出去。
　　就在他推开蕾蒂的下一瞬间，从一旁飞驰而来的某个人影直接将巡撞飞。
　　像是断了线的风筝一样，巡在空中腾飞了数秒，脱离了地心引力的束缚，随后在地上滚了几圈撞到了后面的墙壁上，激起许多灰尘。
　　“助手先生！”
　　蕾蒂有些艰难地从地上爬起来，要不是巡刚刚推开了她，现在被撞飞的就不是巡而是她了。
　　“咳咳，我没事。”
　　巡用手挥了挥弥漫在场地中的灰尘，同时拍了拍自己身上的灰，看起来似乎没有什么大事。（哈，真该说不愧是异世界吗，就连减缓冲击这种魔法也有。）
　　在那个瞬间，巡直接检索希尔维丝的记忆，使用了减缓冲击伤害的魔法。
　　虽然当时被撞飞的一瞬间，视觉效果看起来很是惊人，但实际上巡并没有受到什么伤害。
　　“没想到居然没把你撞死，真是个命大的杂种呢。”
　　从阴暗处走出来一个长相非常奇怪的生物，它的嘴里正在为巡的生命力感到一丝惊讶。
　　巡和蕾蒂不约而同地望向眼前这个巨大的人型生物。
　　浑身上下都被看起来有些坚硬的块状物体包围，三米的身高让着家伙看起来就像是小巨人一样夸张。整个身体就像是巡曾经看到过的新生异形一样，只不过唯一的区别就是那浑身散发着光泽的硬质化铠甲。
　　“欸，这个声音是？”
　　蕾蒂听到这个熟悉的声音，突然想起来这家伙的身份。
　　“那天被我揍的爽不爽？”
　　巡充满嘲讽地问着眼前这个巨大的生物，没错，这怪物就是那天在拉面店被巡一瓶子砸晕的那个混混头子。
　　虽然现在的外形已经完全看不出来原来那猥琐的样子，但巡还是能从声音分辨出这家伙。
　　“哼，果然是你这个杂种，你就算是把全身都遮住了也没有用。现在的我已经获得了超越你们所有人的力量，你这等蝼蚁不配和我相提并论。”
　　巨大的生物像是享受着这种力量一般，伸出那充满力量感的双手握了握。那足足有三米的身体里面所蕴含的力量，就像是即将澎涌而出的火山一般夸张，举手投足之间似乎都能体现出它的强大。
　　“两位是否已经感受到了眼前‘我的作品’的强大？”
　　这时，从扩音器中传来古朗克西斯的声音，他对眼前这个巨大生物感到相当的满意，就连语气中都显露出一丝愉悦。
　　“你这家伙，真是有够恶趣味。”
　　“哈哈哈！多谢夸奖，多谢夸奖。所以说能请您身旁的这位小姐先一步去往第三层吗？我和您还有许多话想要聊呢。”
　　蕾蒂本来还想打算和眼前的生物战斗，没想到巡先一步抓住了她的手臂。
　　“没问题，我一个人就能解决这货，你先下去吧。”
　　巡摇了摇头，示意她不要先出手。
　　对方确实想和自己谈一谈，不然眼前这个生物早就开始进行攻击了。
　　这时候先出手很容易会被对方反制，而且蕾蒂在这里，巡也没有办法当场变身成希尔维丝。让蕾蒂先走确实是最佳选择。
　　“助手先生，不行不行，这样实在是太危险了。”
　　“不用担心，蕾蒂。尽管相信我就是了，你先提着箱子下去吧。我一会解决完这里的事情就会来的。”
　　巡为了让蕾蒂安心，特地露出一个微笑，并说出了他最喜欢的那句台词：“Don't worry, I'll handle it.”
　　蕾蒂咬了咬自己的嘴唇，最后还是同意了巡的安排。
　　“好...既然助手先生都说了没问题，那我就相信你吧。但如果你骗我的话，我一辈子都不会再相信你了哦！”
　　蕾蒂紧紧地抓住了巡的衣角，能很明显看出她脸上的不情愿。
　　“我是绝对不会骗你的。”
　　说完，巡轻轻地推了一把蕾蒂。
　　蕾蒂只好拿起箱子，在再次看了一眼巡只好，绕过那个没有丝毫行动的怪物，向着楼下快步跑去。
　　等到蕾蒂的身影完全消失在楼梯转角处之后，从门上缓缓降下来经过了特殊加工的装置挡住了入口和出口。
　　“哦？这是什么意思。不是说谈话吗，怎么把门给封上了?”
　　“这位先生，请谅解一下。为了防止你们二位提前离开我准备的场地，我只能暂时先选择封上所有的门。”
　　古朗克西斯的声音听起来充满歉意。
　　“呵，你也真是一条乖狗狗呢。”
　　巡有些不屑的呵了一声，没想到眼前的怪物真就一点也没有行动，本来巡以为这家伙只是个没有气量，随时想要报仇的小混混，现在看来没想到是条异常听话的狗。
　　这让巡对他的评价不由得上升了一分。
　　“你死前的遗言就只有这些废话吗？”
　　那个怪物看起来丝毫不在意巡的讽刺，依旧站在原地一动不动，随时等待古朗克西斯的发令。
　　“这位先生，能否告诉我你的名字呢？”
　　“抱歉，保密。”
　　“好吧，好吧。我知道先生对我还有戒心。但我确实非常欣赏您，毕竟您可是第一位称赞我艺术品的人，可谓是我的友人。”
　　谁和你这种喜欢人体实验的疯子是友人啊？
　　巡可没想到对方居然如此认真，和他说话时的语气都温柔了不少。就像是真的和自己长久不见的好友说话一样，显得异常友善。
　　巡再一次观察了眼前这个经过改造的生物。
　　（没有...魔力。）
　　差距到这个事实的巡不禁皱了皱眉头。
　　“这位先生，您是否认为拥有魔力是世界上唯一变强的途径？”
　　“我不这么认为。”
　　既然对方想要和他谈谈，那么巡自然也不会先进行攻击。
　　在没有摸清对方的底之前，巡不会提前动手的。
　　“哦哦，原来先生也这样认为。我等原来侍奉的主，也告诉过我魔力并非变强的唯一途径。主赋予了我知识，让我看到了即使不通过魔力也能够继续变强的可能性。”
　　主...
　　巡第一次听说古朗克西斯还有个所谓的主。
　　资料上完全没有记载过古朗克西斯曾经的经历，只是说他是一位研究员，就连具体研究什么也不清楚。
　　“您是否想听听有关我主的伟大？”
　　没等巡点头，古朗克西斯就像是默认了巡想继续听下去一样，陈述起了有关他过去的事情。

21.只有小说才会让敌人展示所有大招
　　这家伙还真是自我感觉良好啊。
　　也没问巡到底愿不愿意听那又臭又长的回忆，就开始说起来了。
　　不过事已至此，听一听也无所谓，反正都是抱着拖时间的心态来的，说不定还能获得某些有用的信息。
　　“我主曾对艺术品遭人唾弃的我，抱以深切的关怀。他曾在我最为失落的时候拯救了我，邀请我来到他身边陪伴他成就大业。”
　　（不是，你这女主角一样的剧本是从哪里整的啊？）
　　“在那个时候，主就曾经问过没有任何魔力天赋的我：你是否相信，即使不依赖魔力也能够变强？而当时的我，并没有察觉到伟大的主的那份期待，所以我回答了不相信，因为这个世界就是依赖魔力进行不断的生存和进化的。抛弃魔力，就如同抛弃了未来的可能性，那时的我就是如此认为，且没有任何怀疑。”
　　古朗克西斯的声音开始变得悲伤起来，就像对无能的自己感到悲伤一般，他声情并茂地继续说道：“我未能理解我主的大业，于是，主渐渐对我失去了信心。转而寻找其它人进行对于‘即使不依赖魔力也能够获得进化机会’的力量的研究，而在我主无数次的实验、无数次的失败之后，他终于获得了【那个】。”
　　那个？
　　巡没有说话，而是继续选择听了下去。
　　“拥有了【那个】，即使是最弱小的存在，也能依靠那份伟大的业力获得进化的机会！那是多么的美妙，抛弃了虚无缥缈的魔力，摆脱了这个世界的束缚，才是人们该获得的真正的‘神之业’。啊啊啊！但是，但是！我主却在那关键的时候遭人背叛，被他昔日认为的同僚们杀死。啊，我主，为何世界无法接纳您的伟业。”
　　古朗克西斯像是在上演悲情剧本般，声嘶力竭的呐喊着，从扩音器中传出来的声音，既含有深切地悲伤，也有着对于自己侍奉的主被那群昔日同僚们迫害的痛恨。
　　冠之王...
　　这是巡第一次听到这个词语。
　　这是他在任何故事、任何神话书中都没有听见过的词汇。
　　虽然不排除古朗克西斯纯粹是发癫了说胡话，但那种可能性实在是很小。
　　在希尔维丝的记忆中，也没能搜索到有关这部分的内容。
　　“有关冠之王的问题，你能够仔细解释一下吗？”
　　巡抱着没多大希望的态度问了这个问题，他不指望古朗克西斯能够回答出来，但要是能够套得更多的信息就是最好的。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　古朗克西斯突然像是变了一个人一样大笑起来。
　　“冠之王，哈哈哈...他们是——”
　　突然，整个楼层的灯光全部熄灭了。
　　不仅仅是监控和扩音器被停止，就连头顶上的灯都一齐熄灭了。
　　“发生了什么？”突如其来的黑暗让巡感到有些惊讶，为什么在这个时候会突然停电？
　　就在这时，感受到一旁呼啸而来的狂风的巡，直接一个侧翻躲过了眼前巨大怪物的袭击。
　　“喂，你不去看看你的主子那边出了什么事吗？”
　　巡可不想和这个怪物战斗，毕竟目前来看，就算是他也要对眼前的情况进行考量。
　　按照古朗克西斯的说法来看，眼前的怪物并非是通过魔力强化，也就是说击溃方式也并非找到魔力核心，而是需要寻找另外的致命伤才行。
　　但就眼前这个情况来看，估计是发生了什么大事情，巡现在只想立刻前往第三层和蕾蒂碰面。
　　“哈哈，哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈！”
　　眼前的怪物突然也发出了笑声。
　　“公主...那位冠应该已经把古朗克西斯杀掉了吧。毕竟那个家伙可是说了不该说的禁忌啊。”
　　“哈？你主子都噶了你还这么开心啊？”
　　巡真是有点搞不懂眼前这个傻狗的脑回路了，你刚刚不是还非常听你主子的话当狗嘛，怎么现在突然就变了个人呢？
　　“谁他妈认他是主人了？我只不过是和他在双向利用而已，他利用我达成研究的最后一步，我利用他变强，没有什么主从关系。刚刚也只不过是逢场作戏给你看罢了。”
　　怪物笑了起来，那张脸简直比被爆了头长出寄生虫的生化危机的村民还恶心。
　　“我本来还对你印象好了一分的，结果现在又给你自己扣分扣回去了。”
　　巡一边毫不在意地说道，一边闪躲着来自黑暗处的攻击。
　　视野因为在黑暗中待久而变得渐渐清晰起来，在刚刚只能靠感觉避开的攻击，现在已经能够通过视觉察觉并且提前躲开了。
　　“现在的我已经获得了和前段时间不同的力量，我已经能够随意将你这种蝼蚁撕碎，切成碎块再杀掉。你当时给予我的耻辱，我将一步步奉还给你。杂种，你可别认为自己能留下全尸！！”
　　怪物看起来对自己的力量很是自信，看着巡这个小小的人类，觉得自己随手就能将其撕裂。
　　“啊，很抱歉呢，虽然你这个人确实是毫无作用的人渣，但我现在确实不想多看你哪怕一眼了。你能不能圆润的走远点去实验你那‘强大’的力量啊，你不知道你那逼脸有多丑吗，我今天晚上刚嗦的粉都要从胃袋里倒腾出来了哎？你要是对自己有多丑心里还有点数的话，就乖乖地在附近找个马戏团表演，说不定观众看到你这幅模样还觉得挺稀奇，能给你丢几枚铜币打赏你。还是说你喜欢上被我暴打一顿的感觉了？虽然我知道你被我一碗面扣在脸上以后可能获得了一点点抖m和自虐倾向，但我可没有对这种体态扭曲的东西有着抖s倾向。要不你先变成个雌的再来找我，说不定我还能给予你父亲般温暖地关怀。你要是觉得愿意，喊我一声爹也不是不行。”
　　巡的话让怪物的血压听得噌噌往上涨，明明自己已经获得了如此程度的伟力，却还是被眼前这个蝼蚁一样的男人瞧不起。而且明明这家伙的话中没带一句真正意义上的脏话，却还是让它如此愤怒，这实在是太过丢脸了。
　　“你这家伙，找死！”
　　被巡的话语所激怒的怪物，爆发出了剧烈的力量波动。
　　以它为中心喷吐出许多的不知名物质，向着四周整个房间蔓延。
　　尽管剧烈的力量波动在房间中不断攀升，巡也没有丝毫的慌张。
　　就算对方的力量比自己高了不止一个档次，巡也能够很轻松的躲开。
　　主要还是因为对方的前置动作太过明显，连假动作都不会做，打就是单纯的抡起拳头过来，也不知道什么叫做扭腰发力。
　　当然，这毕竟和人类以及不是一个物种，说不定在某些发力方面确实和人类不一样。
　　巡只需要引诱对方出手，可以提前做到规避。
　　只要是生物，就很难违背物理准则在半空中临时改变攻击轨迹，就算是真的做到了，也不可能使出多大的力气。
　　经验丰富的巡深知这一点，他在不断嘲讽对方的同时特地卖了几个破绽引诱对方先行发起进攻，然后很容易的就躲过的对方的攻击路线。
　　“AAAAAAAAA!为什么，为什么打不中你！！”
　　怪物的嘴里发出的声音都不像是人能够发出来的嘶吼声了，但对于巡这种完全无视恐怖属性的人来说，连吓唬都算不上。
　　也不知道是真的失去了理智还是怎么的，对方的速度和力气越来越大，攻击方式也变得越来越简单。
　　（这生物改造，可真够夸张的。）
　　巡刚刚侧身躲过的地方掠过一道风暴，随后房间的墙壁被怪物直接撞出一个大坑，那股怪力直接让整个第二层都在摇晃。
　　“AAAAAAAA!!”
　　怪物见到即使是自己的这种攻击也没能奏效，不由得生气地咆哮起来。而由于突破自身极限，怪物身上的铠甲和肌肉也在不断脱落，就像是长满了蛆的过期霉豆腐不小心扣在地上一样恶心。
　　它的四肢嘭的一声喷出许多巨大的触须，同时胸口处逐渐睁开一只巨大的眼睛。
　　（啊？这种看起来就像是弱点的东西我还以为只有生化危机里面才会有呢。）
　　触须直接从房间的各个角落向着巡进攻而来，呼啸而过的破风声中所蕴含的力道就像是要将第二层都给击穿一般。
　　巡以最小的动作躲避开四处袭来的巨大触手。这种东西可比这个怪物更好躲。虽然比怪物本体更加灵活，但是过小的接触面对于巡这种不打算和你正面接触的家伙来说，实在是再好躲不过了。
　　巡直接吸气低身位奔跑起来，同时在手上聚集起剧烈的光球。
　　光属性高级魔法，阳耀。
　　随着身体一个翻滚，巡躲过从高处横扫而来的巨大触手，直接近距离将魔法丢在了对方的胸口上。
　　顿时，剧烈的光芒在房间中爆发开来，刺眼的白光正中怪物胸口前的眼珠子。
　　“（奇怪的嘶吼声。）”
　　巡可没时间继续和这家伙玩闹下去，只见他抽出昨天刚刚买到的魔导剑，顺势滑到对方的后侧，踩着的巨大箱子腾空而起。
　　同时，在这个过程中，巡在剑上汇聚了巨大的空间属性魔力，并直接发动了他目前能够使用的最高等级魔法：单聚虚空破碎。
　　这是希尔维丝记忆中，需要的要求最少，同时也是现阶段巡能够造成伤害最高的魔法。
　　顿时，在剑上环绕着黑紫色的魔力波动，怪物也察觉到，如果这一击攻击轰击在它身上，那么就算是它也会受伤。
　　但很可惜，在这种距离之下，就算是怪物也没能躲开这一击攻击。
　　黑紫色的虚空波动直接零距离地接触在怪物的脊椎处。
　　随着怪物痛苦的咆哮声以及黑紫色的波动瞬间坍塌之后，在怪物的脊椎处被直接炸出一个巨大的窟窿。
　　巡毫不犹豫地顺着刚刚造成的伤口将自己手中的魔导剑直接插了进去。
　　怪物感受到从自己背后刺入的剑，连接下来巡想要做什么都不管了，拼命地用尽全身力气想要把这只蝼蚁从自己的身后抓下来。
　　巡也一点也不担心，他可不打算继续贪刀。
　　在将手中的剑刺进怪物的伤口后，巡直接借助怪物坚硬的外壳向后方弹射而出。
　　而在他刚刚高负荷持续施加魔力之后，插在怪物身后的那把魔导剑自然而然的地开始过载。
　　剧烈的魔力光芒，从承受不住这份魔力的魔导剑上亮起。
　　然后，只见巡在半空中打了个响指。
　　这种最低等级的魔导用具再也承受不住在巨量的魔力，轰地一声化作巨大的爆炸源，将怪物卷进了大爆炸之中。
　　爆炸产生的火光直接充斥了半个第二层，气浪将还未落地的巡再一次往后推飞而出。
　　巡见状顺势抓住一旁的铁管，在空中优雅地饶了个圈之后稳稳地完成落地受身。
　　“呼，也不知道这家伙死没死。”
　　巡就像是充分活动了自己的身体般伸了个懒腰，在前方的火光完全散尽后，巡终于看清了那个怪物如今的样子。
　　近距离被卷入魔导器爆炸的怪物，此时已经只剩下了下半身，上半身不知道是被炸碎了还是怎么的，已经化为了空气中的残渣四处飘荡。
　　而下半身也说不上有多好，距离爆炸中心只有不足一米的情况下，下半身也被炸的支离破碎，到处都是魔导器碎片近距离冲击刺穿而造成的伤口，看起来一点也不容乐观。
　　只不过，怪物的下半身依旧还在拼命的扭动，即使连脊椎和大脑都不存在，怪物的下半身还是在拼命地蠕动。
　　断裂处的肉块也像是泡泡糖一样奇怪的时不时鼓起，然后便开始慢慢修复自己的上半身。
　　（你不会以为我会等着你修复完毕吧？）
　　就算它本身有着强大的修复力，巡也不会再给它机会重组它的上半身了。
　　呵呵，只有小说才会让敌人把自己的实力完全发挥出来，巡可不会随便给对方这样的机会。那些小说中的主角，非得等到对方把自己所有的大招都释放出来，然后被敌人打成重伤，还气喘吁吁地说着令人感动的台词。像是什么‘我和xx的羁绊是不会输给你的’‘我说了我要保护你，我是不会违约的’‘你放心，我一定能够击败xx，然后再回到你身边’这样的台词，再搞出什么友情羁绊的呼唤，让同伴充分感动后再变身逆转局面。
　　这是小孩子的做法，对作为大人的巡来说可不适用。
　　巡再一次在手上汇聚起魔力，随后，数发和刚刚一样的黑紫色魔力球被随意的丢在了怪物的下半身上。
　　可惜，明明作为怪物的它，在未来还有着充分的潜力，说不定能在成长完全之后获得更为强大的力量
　　结果在巡单方面的暴打下，怪物就这样连自己的优势都没发挥出来，就被巡打的渣都不剩。
　　拥有了希尔维丝的战斗经验后，巡完全不会在战斗中出现失误。
　　他颇为轻松地拍了拍粘在自己身上的灰尘，调整了一下还被自己戴在脸上的哆啦B梦面具，随后打算往蕾蒂所在的第三层赶过去。
　　就在这时，从巡的身后再一次传来了脚步声。
　　“可以请你稍微等一下吗？”
　　这个声音，他再熟悉不过了。
　　巡就猜到这个家伙也会在这里。
　　巡慢悠悠地转过头去，果不其然，那天委托巡和蕾蒂的紫发少女，就站在巡的身后。

22.抉择与痛苦并存
　　蕾蒂走在漆黑的楼梯上。
　　她的手中提着那个巨大的密码箱，有些紧张地走在前往地下三层的路上。
　　她的心里非常担心还在楼上的巡，但终归只能选择相信对方。
　　毕竟自己现在上去也帮不了什么忙了，刚刚在她走之后她就听见身后的门被关上，从她那一侧朝里面望去什么也看不见，于是蕾蒂只好顺着楼梯向下走。
　　这里和地下一层通往地下二层的楼梯感觉完全不一样，越往下走蕾蒂就越感到寒冷，整个人就好像行走在冰天雪地里一样，这让她不由得使用魔力开始生火。
　　看着手上橘黄色的火焰慢慢摇曳，蕾蒂终于感到了一丝温度，同时，下面的环境越来越暗，迫使蕾蒂只能展开光属性魔法照明。
　　在亮度和温度都充足之后，蕾蒂也是感到方向不少，这种黑暗的感觉让她再一次想起了以前所遭遇的事情，如果不是她在心底一直给自己打气的话，恐怕早就受不了这种幽暗的环境了吧。
　　但是哪怕是为了巡，她也要继续往下探索。
　　就在这个时候，那看起来深不见底的楼梯终于走到了尽头。
　　“好黑...”
　　蕾蒂忍受着空气中这令人不适的感觉，慢慢踏入了这个楼层。
　　不知为何，来到这一层之后，蕾蒂能明显感觉到自己身上的魔力正在慢慢的流逝，也不知道是谁在房间内放置了吸收魔力的装置，在楼层的中心有着一个看起来很奇怪的巨型装置。
　　装置外壳像是被什么东西刻意遮挡住一般，完全看不清楚在里面有着什么东西。
　　就在蕾蒂打算扩大照明范围的时候，她突然碰到了十分惊悚的一幕。
　　许多被缝住了嘴和眼睛的人，被倒吊在半空中。
　　这都不是最恐怖的，关键是这被吊起来的每个人的四肢都被截断，被当成倒吊的腊肉般随意挂在了这个楼层。
　　而且，时不时有痛苦的闷哼声散发出来，蕾蒂再次睁大眼睛一看，那些被倒吊着的人身上，有着许许多多的暗红色虫子。
　　每只虫子都用它们的口器肆意的啃食着这些人的内脏，人体里面粉红色的器官上，随意进出着密密麻麻的红色小虫子，正在欢快的进食。但这些被倒吊着的人，即使是感受到内脏被虫子啃食的一干二净的痛苦，也无法呐喊出声。
　　“咿呀！”
　　蕾蒂吓得直接坐在了地上。
　　虽然她不是没见过恶心的场景，但眼前这种好似人间炼狱的景色还是让她忍不住吸了一口凉气。
　　这时候，蕾蒂终于发现在房间中心的装置是做什么的了。
　　从它身上散发出淡淡的草绿色光辉，这是用来让这些被吊起来啃食的人恢复的装置。
　　吸收大气之中的魔力，然后将这些人被啃食的内脏快速恢复，然后再不停的命令小虫子继续啃食成长。
　　蕾蒂第一次感觉到，什么是令人想吐的感觉。
　　她长这么大，见过不少奇怪的事物，但碰到如此充满冲击性的场面，还是让她觉得十分害怕，就连提着箱子的手似乎也在不断地颤抖。
　　（呜，这真的是人能够干出来的事吗？）
　　蕾蒂的脸色顿时白了起来，虽然有些害怕，但还是按照紫发少女的提示，把箱子放在了地板上。
　　（只要放在这里就没问题了吧。）
　　就在蕾蒂放下箱子的那一刻，从门口传来的声音让蕾蒂不由得回过头去。
　　只见哐的一声响起，地下三层的出口被奇怪的玻璃墙封上，于此同时，地下三层的大门打开，露出了它完整的面貌。
　　“欸？”
　　这时，蕾蒂才发现在房间里面的，不只她一个人。
　　不，与其说眼前这家伙是人，不如说这家伙是一堆由人体组成的怪物更好。
　　人的头颅、人的四肢、人的内脏，就像是一副极其抽象的画作一样，被肆意的组合在一起，被合成一个人型的模样。而在这个人型的头部，有着一位被切断了四肢，像是螺丝一样拧进头部的少女。身躯像是扭曲凝结的麻花一样，骨骼也被尽数扭断，就好像一只软体动物一般被镶进了怪物的某一部分。
　　“小...小染？”
　　蕾蒂这才发现，这个少女是自己和巡今天一直在寻找的人。
　　此时的她完全说不上是个人类了，只是被组合进眼前这只怪物的某个零件而已。
　　正当蕾蒂想要上前的时候，眼前这只由人类的各个部分组成的‘抽象画’突然站了起来。
　　“不会吧...”蕾蒂脸色发白，她没想到眼前这个东西真是活的，此时的她下意识地摸了摸自己身上的魔法折叠式武器，结果却发现不知何时已经弄丢了。
　　（难道是那个时候？）
　　蕾蒂想起来自己被巡推开的那个时候，虽然当时没感觉自己身上少了些什么东西，毕竟是经过特殊处理特地缩小了携带体积的。但仔细回想起来，在当时自己确实没有检查身上是否少了什么东西，八成就是那个时候弄掉的。
　　“呜，这下可不好处理了呀。”虽然蕾蒂没有了武器，身上的魔力还是能够使用的，房间内的装置一时半会还没法吸收完王级的魔力，蕾蒂还是能勉强放出几个大魔法的。
　　但是，眼前的一幕让蕾蒂想要动手的想法停了下来。
　　怪物身上还活着那些人，发出了痛苦的呼喊声。
　　“求求你了，救救我吧。”
　　“好痛苦，好痛苦啊啊啊啊啊！”
　　“谁来都可以，拜托放我出去吧。”
　　“呃啊，我为什么什么都看不见，什么都听不见！”
　　“好痛，虫子，虫子在吃我啊啊啊啊！”
　　眼前的景象，就像是从地狱中爬出来的活尸们在不断呼唤着踏入这个地狱的蕾蒂，想要抓住她获得一线希望。
　　“不会吧...这怎么可能下得去手啊？”
　　蕾蒂的脸色非常糟糕，看到这幅场景，她怎么可能能够下得去手。
　　眼前这些人，可都还没有死啊，这样不是逼迫她去亲手结束他们的生命吗？
　　对于内心无比善良的蕾蒂来说，这种选择无异于把她架在火上烘烤。
　　怪物一步步地靠近了蕾蒂，用无数断肢组成的巨大手臂向着眼前的蕾蒂抓了过来。
　　察觉到眼前的怪物对自己发起了攻击的蕾蒂，连忙朝着一旁扑了过去。
　　巨大的手臂像是能破开一切阻碍一样，蕾蒂刚刚待过的地方被巨大的手臂卷起一阵碎片，路途上所有的实验仪器都被轻易的击飞甚至是挤爆。
　　而在那只手上，无数的断肢像是吃饼干落下的饼干屑一样不断的落在地上，还有不少断肢落在地上后疯狂抽搐，然蕾蒂看得直犯恶心。
　　而刚刚放在一旁的密码箱，也被肆意的击飞，直接摔在了墙上。
　　同时里面的东西似乎也露了出来。
　　但蕾蒂已经没有心思去看里面究竟是什么东西了，只见怪物混杂着吼声、惨叫声、哭泣声还有尖叫声继续朝着蕾蒂的方向扑了过来，践踏在地上伴随着人体流出的鲜血飞奔而来。
　　这样的情况甚至让蕾蒂都没办法下手。
　　“小染...”
　　因为蕾蒂看见了，在怪物头顶上的那个少女，也在向着蕾蒂呼救。
　　想起上一次看见这位小姑娘那有些羞涩的微笑，蕾蒂咬咬牙，继续规避着怪物的攻击。
　　但她也深知，这样下去并不是解决问题的方法，如果不想办法改变现状，不仅救不了任何一个人，就连自己的性命也保不住。
　　蕾蒂可不想变成怪物身体上的一部分。一想到自己四肢被折断，人体被拧成麻花肆意的组合在眼前这个怪物身上，蕾蒂头上的冷汗就完全停不下来。
　　弱点...这个怪物的弱点在哪里...
　　蕾蒂想要拼命的寻找着这个怪物身上的弱点，而此时，被绑在半空中的人被怪物的巨手拍飞，直接化作血肉之泥黏在了墙上，这样的情景看的蕾蒂感到一阵反胃。
　　（魔力也一点一点的减少...怎么办...怎么办...怎么办。）
　　蕾蒂以前在书上从来都没看见过这样的怪物，因为这根本就是违反了世界的规律，违反了人类世界的伦理价值观。
　　就算她已经通读了许多的书籍，也从未在书上见过有关这种令人恶心的怪物的描写。
　　如果这怪物身上的人都是死的，那蕾蒂还能够直接释放大范围魔法对其进行攻击，起码能够减缓对方攻击的速度。
　　但问题是，这些正在哀嚎的人们，很多都还有着自己的意识，如果这样下去，就是逼迫蕾蒂杀掉所有的人，这让蕾蒂如何能够忍受。
　　就在这时，蕾蒂的脚突然被一直掉落下来的手臂紧紧了抓住了。
　　也就是在这一瞬间，怪物的巨手像是找到了机会一样，把蕾蒂抓了起来，紧紧地握在了手中。
　　（好难受...感觉身体都快被挤爆了。）
　　蕾蒂的身体被原本是人类的肉体不断挤压，像是要将她整个人都捏成肉泥一样，怪物手上的力气逐渐加大。
　　不能这样坐以待毙了。
　　当下定决心的瞬间，蕾蒂所释放而出的魔法也随之绽放。
　　巨大的冰刃从天而降，直接从怪物的手腕处落下，将抓住蕾蒂的那只手砸断。
　　伴随着无数的断手从半空中落下，蕾蒂也被感到疼痛的怪物直接用力往墙上一摔。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　在被砸到墙上的瞬间，即使是缓冲魔法也没法阻挡更多的伤害。
　　蕾蒂就像被飞速疾驰的火车撞中一般，以非常快的速度撞在了墙壁上，激起一阵灰尘。
　　蕾蒂的惨叫也听出来此时她的情况一点也不好。
　　只见她右手手臂像是模型一样弯曲向了不科学的方向，折断的骨头刺穿皮肤，几乎可以说是受到了能够致人残废的伤势。
　　她的左腿也因此遭受了剧烈的冲击，就算不是粉碎性骨折也能够算得上折成几段了。
　　身上被散落在地上的碎片挂出无数的伤口，超过四厘米的口子更是数不胜数，一瞬间就让蕾蒂成了一个血人。
　　浑身流出的鲜血几乎让她快失去意识，唯一还算完好的脸部也被身体上流出的鲜血染红，流露出了十分痛苦的神情。
　　她紧紧地咬住自己的嘴唇，几乎快把自己的嘴唇都咬穿了。
　　痛苦从她身上的各个方向传来，让她甚至没有办法集中精神使用魔法。
　　（好痛...好痛...好痛...好痛...）
　　几乎要将神经都给灼烧断裂的疼痛感让蕾蒂快要失去意识了。
　　心脏在狂跳，为了给逐渐失去生命的肉体供给活力一般，以每秒数次的频率高速的跳动着。
　　蕾蒂听着自己身体内的跳动声，呼吸声渐渐弱了起来。
　　怪物看着前面这个被折磨的不成人样的少女，不知为何发出了像是悲鸣似的嚎叫声。
　　（它是在哭吗...）
　　按理来说，眼前的怪物应该不具有这种想法才对。但不知为何，意识浑浑噩噩的蕾蒂，躺在一滩鲜血中，突然觉得它的声音像是在哭泣的小孩子一样。
　　（好痛...好痛啊，为什么这么痛...）
　　刺穿了皮肤的骨头疼地蕾蒂时不时的收缩，肌肉刺激着伤口所产生的疼痛，让蕾蒂都没法做下一步思考。
　　痛苦，痛苦，剧烈的痛苦混杂着不甘心，在蕾蒂的心底徘徊着。
　　（对不起...我谁也没能救下来...我谁都没能救下来...就连自己的生命都没能保护...对不起...助手先生...）
　　在逐渐消失的意识中，蕾蒂突然回想起了很久以前的事情。

23.欧若拉与希尔维丝
　　“停下来吧，巡先生，这下面暂时不是你该去的地方。”
　　紫发的少女挡住了巡的去路。
　　她依旧穿着白色的斗篷，戴着完全看不出表情的面具，就这么站在了巡的面前。
　　从她身上并没有散发出任何的杀意，看来她并不是想要和巡敌对的样子，只是单纯的阻挡着他的去路。
　　“你这家伙，到底想做什么。”
　　巡的语气渐渐变得冰冷起来，对于现在的他来说，眼前的这个少女是否能称作友方，只能暂且打上一个问号。
　　他不明白这个人堵在前面究竟是为了什么，不让他前往蕾蒂的楼层又是为了什么。
　　但他突然意识到，这个人阻挡自己，一定是有她自己的目的的。
　　至于这个目的到底是有害还是有利，对于巡来说都不重要。现在最重要的就是前往蕾蒂的身边，带她离开这个鬼地方。
　　“让开，我可没时间陪你闹。”
　　巡将挡在自己前面的紫发少女推开，正想无视她的阻止向着下一层前进的时候。
　　“Demise。”
　　身旁这个少女，突然念出了某个词语。
　　“啧！”
　　猛地察觉到危机的巡直接在脚底生成了风属性的魔法，凶猛的风暴无视运动轨迹将他的身体往后面吹去。而就在巡刚刚被风属性魔法吹开的一瞬间，一道黑影从他刚刚经过的地方闪过。撕裂出一道巨大的空间裂缝，随后直接消失在了这个房间中。
　　“你这家伙，是认真的吗！？”
　　巡有些惊讶地看着缓缓闭合上的空间裂缝，要是被这一击直接命中，巡的人头此时可能就不在他身上了。
　　巡瞬间往后拉开一段距离，眼前这个紫发少女实在是太过怪异了，无论是目的还是行为都充满了迷惑性，最起码巡现在也不知道这家伙到底想要做些什么。
　　“抱歉，巡先生。本来我以为刚刚那只怪物能够充分拖住你的前进速度，没想到你居然这么快就解决了这个家伙，所以只能由我亲自挡在你的面前让你停下来了。”
　　紫发少女似乎对巡的实力感到一丝意外，她本来以为巡的实力充其量就是普通的先锋级水准，但现在看来，他的实力已经无限接近于王级的存在。
　　无论是使用魔法的熟练程度、以及省略咏唱的程度、甚至是他自身过于强大的战斗技巧和临时适应性，都让紫发少女察觉眼前这个黑发青年并非表面上看到的那么简单。
　　“你到底想要做什么？”
　　巡开始慢慢地在心底咏唱起数个大魔法，眼前的这个紫发少女的实力，最起码也是勇者级以上，对于现在的巡来说是个不拼尽全力就没法战胜的敌人。
　　“如果你现在去了那位名叫蕾蒂的小姐身边，就会阻止她的‘觉醒’。哪怕是巡先生将我认作敌人攻击，你今天也必须留在这里。”
　　“这位小姐，你是神经病吧？我今天不想和女人打架，能不能请你乖乖的让开？你说的话我一个字都不想听。”
　　紫色头发的少女什么也没有说，但依旧站在前方没有行动的她似乎已经表达了自己的立场。
　　“抱歉，虽然能理解巡先生的想法，但今天我是不会放你过去的。”
　　紫发少女的语气看起来有些落寞，只见她悠悠地叹了一口气，随后伸出右手轻轻地挥动。
　　顿时，白光自她的手中爆发，整个世界的构架在一瞬间为之改变。
　　没错，就在巡被白光夺取视野的一瞬间，他和眼前这位紫发少女来到了一个莫名其妙的地方。
　　失去天空，失去头顶的大气层，出现在巡眼前的是一望无际的宇宙。
　　无数的星辰在视野中剧烈燃烧，释放出的伽马射线暴绽放而出的无数颜色的光芒，将巡的视野也为止照亮。
　　世界濒临毁灭，无数的流星划过身边，向着不知何处的星球撞击而去，整个世界都呈现出即将崩塌的色彩，宇宙也为止不断地摇晃着。
　　巡和紫色的少女正站在一片死灰色的大地上，这是一眼望不到头、甚至无法判断在哪里的世界。
　　脚下的大地毫无生气，就像是迈入了最后的时期般，星球毫无波动。
　　而在巡的头顶上，环绕着一只巨大的奇怪生物。
　　它的身躯由漆黑色的物质组成，反射着像是金属般的光辉。
　　要不是远处星球的剧烈燃烧点亮的一瞬间，巡清楚的看见了这个生物的样子，不然他可能都没法察觉到头上还有一只隐藏在黑暗中的巨大生物。
　　巡能很清楚的感受到，在这个奇妙的世界中，就只有他和眼前这位紫色头发的少女。
　　“这是...虚想世界？”
　　巡有些不敢置信地望向眼前的少女。
　　虚想世界，这是至少是神话级别的强者才能掌握的究极能力。
　　与其说是魔法，不如说是将自己理想的世界投射替换成这个世界，肆意构成一切不合理的存在，甚至不需要消耗任何的魔力，就能在世界中展现自己拥有的一切力量。
　　虽然是很简单的解释，但巡却能理解这个词汇的意义。
　　在领域之中，如果不释放出相同的世界来抵消对方的优势，就只能单方面的被吊打。
　　因为对方在这个世界中就相当于是造物主般的存在，想要在这个世界中击败对方就只能拿出同等甚至更高一等的领域去进行对拼。
　　（这是什么怪物啊？）
　　为什么这样的家伙会阻止自己的前进？
　　巡的脑子有点不太够用了，但就算是这样，他也必须要击败对方，不然就会被一直困在这个世界中待到对方想要把自己放出来为止。
　　“没错，这就是虚想世界，巡先生。”
　　不知为何，紫发的少女像是感到怀念似的接住了从宇宙中飘来的一点灰烬。
　　“我已经很久没有对别人使用过这个能力了，今天突然感到有点陌生呢。”
　　“呵，你这也太看得起我了，对我这种普通人居然放出虚想世界来招待，真是好大的架势啊...”
　　巡的头上流下一滴冷汗，在这不断发生着创造和毁灭的世界中，唯有带着面具的两人无言的对视着。
　　明明看不到对方的视线，但巡就是有着这样的想法。
　　“没有哦，正是因为我知道的巡先生所拥有的力量，所以才必须使用这个改变世界的魔法。不然的话，怎么可能阻止得了一心想要前进的巡先生呢？”
　　紫发少女呵呵的笑着，看起来似乎知道巡身上的所有事情。
　　“我听不懂你在说什么。”
　　巡的心里再次一惊，难道这个少女就是第三个知道自己是希尔维丝的人吗？
　　但他并不会先说出这句话，如果对方不明确的说出来，巡是不可能把身份暴露出来的。
　　“嗯~巡先生不可能不知道的吧？”紫发少女带着有些高兴地语调说道，“作为希尔维丝的你，是不是应该充分展现属于你的力量了呢？”
　　“哈，没想到你真的知道这回事。”
　　巡还真是不知道该怎么回应对方了，没想到这位紫发少女从一开始就知道这件事情。
　　“这是命运的选择，我也是通过‘命运’才做出这步行动的呢。”
　　紫发少女用手指点了点自己的下巴，看起来对她口中所说的命运‘深信不疑’。
　　“既然你我都知道这回事，那么我就不再做那些多余的试探了。”
　　“早该如此，巡先生。若是想要通过这里，那么就请你展现自己最强的力量吧。唯有击破命运之人，才能够通过阻挡在前方的一切阻碍。”
　　就像是西部牛仔决斗一般，少女摘下了自己的面具以示敬意。
　　在那张面具之后的，是一张完全不亚于希尔维丝的，堪称绝对美丽的脸。
　　紫红色的眸子紧紧地盯着面前的巡，嘴角不知为何扬起的美丽微笑，将她的美丽深深烙印在了巡的眼里。
　　“碰到美少女我确实不想打架呢，但是没办法，既然你选择阻挡在我的面前，那么我只能用自己的方法通过了。”
　　巡的声音慢慢变成了少女的声音，他和眼前的紫发少女一样，献上了属于自己的敬意，慢慢的摘下了戴在脸上的面具。
　　这是对于强者的尊敬，也是对于眼前这位阻挡自己的敌人的宣战。
　　天空般湛蓝的瞳孔反射出世界的光辉，银色的长发也随着兜帽被取下而显现出来。
　　那是超越世界万物的美貌，是独属于希尔维丝的模样，也是巡最喜爱的、世界上最强的英雄。
　　“嘛，果然巡先生看起来很漂亮呢。”
　　“这可不是我的身体啊，你就算夸我我也不会开心的。”
　　虽然嘴上说着不开心，但巡心里也算是有点满足，毕竟自己‘女儿’的模样遭到对方的夸奖，说不开心那是假的。
　　“对了，我还没有做自我介绍呢。”紫发少女像是想到了什么事情一样，对着巡鞠了个躬，说出了自己的名字，“欧若拉.莱茵...”
　　“这个名字...”希尔维丝的记忆的某处似乎被触动了，但巡确实怎么也无法仔细回想起具体的内容。
　　看到巡脸上那有些困惑的表情，欧若拉并没有选择继续说下去，而是露出了有些神秘的表情。
　　“那就让我们开始吧。”
　　话音刚落，就像是宣告着一切的战斗现在正式开始，巡和欧若拉一同冲向对方，爆发出的魔力光辉瞬间卷席了整个世界——

24.我想要活下去
　　冰冷，刺骨的冰冷，全身都因此感到麻木。
　　这是死前的征兆吗？
　　蕾蒂不太明白，因为这也是她第一次直面死亡。
　　人生就像走马灯般在眼前不断的播放，但她却没能感受到任何的恐惧。
　　死亡，原来就只是这样而已啊。
　　回想起她的过去，那实在是说不上有多好。
　　在过去那段日子里，只有她一个人在漆黑的世界中孤独的徘徊着。
　　爸爸妈妈都不在她的身旁。
　　血液，顺着蕾蒂的额头流到了嘴边。
　　（好难吃...）
　　当品尝到鲜血的时候，蕾蒂就只有这样一种感想。
　　但回过头来，直到如今才发现，自己的人生似乎已经走到了尽头。
　　就连回首过去，也无法找到令她感到快乐的事情。
　　但是，即便是这样，蕾蒂也依旧怀抱着笑容面对下一天。
　　因为世界是如此的美丽，即便理解世界本身充满残酷，它也依旧在维持着世界上所有存在的生老病死。
　　现在，就是轮到我死亡的时候吗？
　　心脏跳的很快，呼吸也似乎因此变得急促。
　　死前的症状出现在蕾蒂的身上，这让她不禁有些感慨。
　　其实，她也已经很累了，让她就这么安稳的沉睡下去，也不是什么大不了的事情吧？
　　蕾蒂这么安心的想着。
　　（对不起...助手先生，我真是没用啊...）
　　什么入学考试第一啊，什么近些年来最为天才的新生啊？就连对敌人痛下杀手的勇气都没有，还因此落的全身都是伤痕，这样的她感觉自己真是逊爆了。
　　但是，她真的没办法，对这些人使用那些充满杀伤力的魔法。
　　看着他们希望被拯救的样子、看着他们充满痛苦和挣扎的样子，蕾蒂就感觉自己仿佛也在其中受到磨难一般。
　　她想要，拯救他们。
　　为什么呢？
　　她自己也说不明白。
　　但是，她曾经，是那么的喜欢英雄希尔维丝。
　　看着那位银发的少女，比自己大不了多少的少女，拿着圣剑在战场上疾驰、为了击败魔王而战斗的时候，蕾蒂可能就被她深深的吸引了吧。
　　也就是在那个时候，蕾蒂从过去的伤痕中慢慢走了出来，生活也充满了笑容。
　　因为她印象中的希尔维丝，永远也不会露出悲伤和难过的神情。
　　她正是被那英雄的光环所拯救的一员。
　　所以她才希望，能够和希尔维丝一样，获得足以拯救其他人的力量。
　　但现在看来，这只不过是她的痴心妄想而已。
　　就连保护自身的安全都做不到，更别谈什么拯救他人了。
　　（这样的话...我也就差不多...）
　　意识已经踏入虚无，蕾蒂感觉自己的痛苦已经完全消失了。
　　眼睛，什么都看不清。
　　嘴巴，什么都说不出。
　　耳朵，什么都听不见。
　　但是，正当蕾蒂想要安心闭上眼睛的时候，在她的脑海中突然响起了一个人的声音。
　　——蕾蒂.瑟尔维斯，你就打算这么放弃了吗？
　　欸？
　　蕾蒂猛地睁开自己即将合上的双眼。
　　她下意识地四处望去，除了眼前这个突然不知为何一动不动的怪物，在周围她没能看到任何一个人。
　　——想要活下去吗？
　　声音，再次问了蕾蒂一个问题。
　　原本即将熄灭的心之火焰，不知为何开始熊熊燃烧起来。
　　“我...”
　　奋力地张开嘴。
　　——回答我。
　　“我...想要活下去啊...”
　　蕾蒂将自己的愿望，说了出来。
　　谁无缘无故想死啊？谁都不想死。
　　每个人都像笑着活到人生的最后一刻，赏尽万水千山、总览远国美景，在没体会世界的美好之前，又有谁想死啊。
　　“我不想死...我不能死...”
　　像是在给自己不断施加催眠的诅咒一般，蕾蒂在不断地念着不要死的话语。
　　身体的机能，快因为失血过多而停止了。
　　但蕾蒂，一点也不想死。
　　在这不到一个月的时间中，孤独的蕾蒂身边终于迎来了一个看起来非常奇怪的青年。
　　他总是能想出很多蕾蒂没见过的主意、说出很多蕾蒂没见过的事物、制造出许多有意思的玩具。
　　她想活着回去，她还想再一次和助手先生下棋、还想和助手先生一起逛市场、还想和他一起走在吹着微风的夜晚的街道上、还想再看见那个人温暖的微笑。
　　明明也就只有十几岁，但对方却像是活了数十年一样通达，碰到很多事情都是他给予蕾蒂帮助。
　　明明自己这种像是小孩子玩笑一样的招聘，对方居然也一点也不在意，并且能直接说出蕾蒂心中的想法。
　　就像...就像是蕾蒂有了另一个能够理解她的家人一样。
　　在自己的父母逝去以后，蕾蒂的生活中就再也没有任何一个人愿意接近她。
　　孤独、寂寞、难受，无数的感情像是漩涡一样混杂在一起。
　　再回想起自己小时候曾经历的那些事，蕾蒂突然感到非常的不甘心。
　　而此时，终于有一个人愿意接近她的身边，她绝对不能辜负那个人的愿望，一定会要活下去。。
　　（助手先生...我不想死啊！我好想和你一起回去...我一定要和你一起回去！）
　　就像是在回应这蕾蒂心中的愿望一样。声音，再一次从蕾蒂的脑海中响起。
　　——想活下去，就对了，蕾蒂。
　　——看见箱子里的东西了吗？去吧，抓住它。
　　蕾蒂艰难地抬起了头。
　　满是血污的头上滴落下还未凝固的鲜血。
　　但这都不重要了，蕾蒂的目光，已经被前方的事物所夺去。
　　在不远处的前方，被怪物丢在墙上，因此被砸烂的箱子露出了里面藏着的东西。
　　那是一把剑。
　　与蕾蒂曾经见过的所有剑都不同。
　　那是堪称艺术品的一把剑。
　　剑长大约有一米多一点，而剑宽大概只有五点五厘米。可以说是非常标准的长剑样式。
　　剑尾圆头如同皇冠一样，白色和金色的部分相互缠绕而成，充满着幻想的气息。
　　握柄像是用不知名的金属通体直接铸造而成，并没有任何拼接起来的痕迹，反射着炫目的光芒。与其同时，外部有着相对于的固定部分，看起来并不容易脱落。
　　护手的中间部分被打造成米字型的模样，在中心的部分有着非常醒目的一颗不知名宝石。
　　剑身相当之长，通体呈现纯白色，金色的纹路在剑身上面雕刻着不知名的画，如同创世记录般宏伟的纹路上，还镌刻着许多不知名的文字。
　　蕾蒂咬住牙齿，拖着自己的身体向前爬行。
　　鲜血，渐渐染红了蕾蒂所经过的道路。
　　怪物，猛地静止了下来。
　　不知为何，原本狂暴的人们的声音也消失了。
　　悲呼声消失了。
　　并不是听不见，而是真的消失在了自己的耳朵中。
　　蕾蒂没有更多的力气去看到底发生了些什么，她只能不顾身上伤口的继续开裂，拼命地向前拖着自己的身体，即使剧烈的疼痛近乎让她昏厥，她也丝毫不在意。
　　（一定...一定要活下去。）
　　抱着近乎于诅咒的想法，蕾蒂伸手够到了那把剑的握柄。
　　就像是回应着她的想法一样，白色的剑绽放出纯白色的‘光辉’。
　　不，与其说是光辉，不如说是某种更接近于实体的力量爆发开来。
　　随后，时间静止了。
　　对，除了蕾蒂以外所有的时间都静止了。
　　然后，白光再一次将蕾蒂卷入其中。

25.超人者的战斗
　　无数的陨石从天而降，划过漆黑的世界向着巡飞去。
　　覆盖世界的陨石不断的撞击着巡所在的位置，但是丝毫没有作用。
　　就连突破到巡的身边也做不到，陨石便被无数的魔力分解成尘埃。
　　巡在设定希尔维丝的力量的时候，是没有设置有关虚想世界的能力的。
　　但她却依旧能够击败拥有这种力量的其他人，原因就是来自于希尔维丝本身的特性。
　　吸收魔力、捕食魔力，甚至能够将物质的魔力也捕食、随后二度分解利用。
　　并且不会受到任何场地魔法的削弱，同时能够获得对方场地魔法的加成。
　　在同等水平的战斗下，巡能够毫不犹豫地使用出和对方一模一样的魔法。
　　因为在虚想世界中，巡也能够获得原本只属于对方的加成，既然这样，也就变相抵消了对方的场地优势。
　　超越重力的束缚，巡和欧若拉化作极光，不断的粉碎着世界的一切，但又在短短瞬息之后便得以修复。
　　巨大的魔力刀刃从天而降，跨越一千四百五十公里的巨大造物毫不犹豫地斩击在地面上，几乎要将这个世界直接切成两半。
　　在这个世界中，巡和欧若拉的魔力都是没有任何消耗的，双方可以毫无顾忌的使出自己所有的力量。
　　在巨大爆炸自世界各处爆发的一瞬间，各种颜色的魔力光辉显现在虚空之中，就像是遮蔽天幕般的恐怖魔法，数以万计的出现在宇宙的各个角落。
　　青金色的终焉归零防护展开，淡蓝色的光辉几乎在对方魔法发动的一瞬间亮起，原本只有一人大小的魔法，现在被没有限制的扩大，几乎将整个世界都覆盖起来。
　　随后，所有化作流星的魔法击打在其上，就像是沉入了水底的布料一样消失的无影无踪。
　　天空中的不明生物也向着巡冲过来，它展开了如星球般巨大的翅膀，随手一击便能将星球直接撞碎。面对疾驰而来的怪物，巡再一次凝聚出巨大的实体之刃。
　　如果对方能被称作行星毁灭者的话，那么巡手上这把看不到头的巨剑就是能将其劈开的最强之刃。
　　在上面附加的空间粉碎魔法已经达到了无法阻挡的数量，巡拉动这杆数以千亿吨重的巨剑直接向着空中的生物斩去。
　　在两者对撞的瞬间，空间魔法便毫不犹豫地爆发开来，势要将对方的铠甲完全击碎。比起斩断来说，巨剑的重量所造成的碰撞优势更为明显，只见在巡的全力挥动之下，剑刃斩断山脉，切开大海、粉碎大地，直接将飞驰而来的生物撞进了远方的大地之中。
　　即便是十二级地震也无法匹敌的震动撼动着脚下的这片死之世界，在剧烈的灰尘扬起之时，欧若拉化作流星，将毫无防备的巡一拳击飞，在地上生生贯穿出一条看不到头的巨大沟壑。
　　但这种攻击对于此时的巡来说根本没有任何作用，在被击飞了一段距离之后，她硬是违背了物理法则停下向后倾倒的趋势，直接恢复成原来的状态。
　　但是欧若拉可不会放过这个机会，伴随着撕裂世界的魔法不断闪过，每一道飞驰而过的魔法都能将空间完整的撕开，切成碎片。
　　但巡怎么可能放任这些攻击落在自己身上，只见她驱动身体，直接展开了空间领域穿梭的最高级别魔法。
　　既然你能破坏空间本身，那我就靠着将自己转移到亚空间的手段规避有关所有空间类的攻击。
　　魔法在这种情况下根本没有作用，不是能够毁天灭地的大魔法直接击中对方，根本不可能在对方身上留下任何印记。
　　双方都深知这一点，在巡再次从亚空间闪烁而来的时候，两人就像是心照不宣般展开了近距离的高速战斗。
　　以最小的角度躲过对方袭击而来的魔法、在互相招呼着对方的同时再次召唤高等级魔法对射。
　　就像过年放烟花一样，无数的极光以极小的角度划过了两人的身旁，在身后的大地上不断造成核爆般的破坏。
　　如同千万枚携带着核弹头的导弹在地面上绽放了无数的花朵，四射而出的魔法所造成的巨大破坏摇晃着脚底的这个世界。
　　如果此时有人从远处的星球上眺望这边的话，大概能看见这个世界的表面在一瞬间不断的亮起许许多多五颜六色的‘美丽’光点，看起来十分漂亮。
　　两人的每一次近距离交战都附加了许多的增益魔法，如果按照网游的状态来看，此时两人的buff速度正在以急速增加，血条是一行的话，那么buff大概都有数十行往上了。
　　而那只奇怪的生物也抓住了时机朝着巡扑过来，但此时已经获得了最强之力的巡怎么可能让它来干扰自己的战斗。
　　只见巡毫不在意地挥出了自己的手。
　　召唤第七禁咒展开——空间之王斯佩尔德
　　随后，只见从虚空被直接撕裂，从里面爬出来一只巨大的圆形生物。
　　它的浑身散发着暗蓝色的光芒，全身上下不断充斥着空间波动的力量。无数的巨手突破世界的禁忌，直接无视那个奇怪生物的外壳，将对方狠狠地撕成碎片。
　　漆黑的液体从中喷涌而出，奇怪生物因为感到疼痛而不断的嘶吼着。
　　但它的恢复能力也不是盖的，在被撕开的一瞬间，世界的修复力将它直接恢复成原来的模样，同时在身上增加了许多漆黑色的增殖物。
　　它吼叫着扑向圆形的生物，一边挥动着身上的利刃撕开对方的肉体、一边和对方召唤出来的虚空之手战在了一起。
　　两个体型巨大的生物撞碎星球，每一次翻滚都能在世界上造成堪称天灾的效果。
　　岩浆喷发、极光四射、天幕被两位巨物轻易撕裂，整个宇宙都由此陷入沉寂，如果这个世界不是被虚构出来的领域的话，恐怕会给周遭带来毁灭性的打击。
　　巡这边和欧若拉的战斗也越发激烈起来。
　　每一次攻击所产生的能量波动能轻易将地表蒸发，银白色的火焰即使没有空气作为媒介，也在熊熊的燃烧着，永不熄灭。
　　在这种绝对的领域对峙下，根本不需要过多的干扰，以往的削弱手段根本跟不上对方叠加增益的速度。
　　不断的破坏破坏再破坏，随后在一瞬间之内完全修复，整个虚想世界就在两人的攻击下不断的重复着破坏和恢复的过程。
　　“巡先生真是有够夸张的呢。”
　　欧若拉不由自主地笑了笑。
　　“嘁，这又不是我自己的力量。”
　　巡一脚将大地踏碎，同时直接利用特性捕捉从各个方向攻击而来的魔法。
　　这是在原本世界无法抵达的力量，也只有在这种虚构的世界之中才能获得如此夸张的增幅。
　　如今的虚想世界已经彻底成为了巡实验力量的土地。
　　无可言述的全能感从灵魂深处爆发，一旦沉迷于这种力量，巡可能就回不了头了吧。
　　极白色的光环在天空中不断扩大，散发出许多光晕，逐渐往宇宙深处扩散。
　　从光环上不断四射而出的灭世之光，一刻不停地对着巡所在的位置发动攻击。
　　欧若拉知道，只有大范围的无死角攻击恐怕才能取得一定的效果。
　　巡自然不可能坐等头顶上的光环扩大，只见她伸出洁白的右手，向着空中一握。
　　顿时，一杆缠绕着乳白色流光的枪渐渐出现在她的手中。
　　光芒逐渐成型，无数的光带就像环绕着枪体一般静静地流淌着。
　　与此同时，巡直接将手中的枪对准头顶上不断发射着破坏性光束的圆环用力丢去。
　　破坏第二禁咒展开——终末的天之枪
　　足以破坏一切魔力防护的禁咒之枪以超越第五宇宙速度的概念向着头顶的光之圆环奔去，它毫无阻碍的突破了一切试图阻碍它前进的光束，随后化作一道光柱贯穿了头顶的圆环。
　　像是玻璃破碎一样的感觉，光环被瞬间击破，化作无数的碎片向下坠落。
　　燃烧着纯白之火的碎片化作一个个巨大的火球轰击在大地上，展开了无差别的破坏。
　　而终于暂且停下手来的巡和欧若拉，站在这天降白光的世界中无言对视。
　　“为什么不继续动手？”
　　巡撩了撩自己有些散乱的银发，晶莹的汗水从她的头上渗出，就算是以英雄的身体战斗，哪怕身处这片不需要消耗魔力的世界中，在短时间内连续释放无数的高等级魔法也算不上什么轻松的事情。
　　虽然希尔维丝的声音听起来异常的好听，但巡本人可谓是感觉有点难受。
　　听着自己充满少女感的询问声，巡就感觉自己的气势都减弱了一些。
　　欧若拉的样子看起来也不比巡好到哪里去，甚至可以说，为了维持这个世界的展开，她本身的消耗可能比眼前的银发少女要更大一些。
　　她稳稳地站在了地上，不顾身后四处散落的光之碎片在地上爆炸产生无数的坑洞，只是静静地盯着不远处的银发少女。
　　如果按照宇宙的原本规则来说，她们是无法通过语言的方式将信息传递给对方的。但欧若拉特地为自己的世界附加上了这个特性，所以在战斗的时候还能抽出空来和对方聊天。
　　不然按照以前的虚想世界来说，应该就是两个人默默闭着嘴一路打到世界毁灭为止了。
　　“因为时间已经到了。”
　　只见欧若拉再次挥手，原本属于她的世界散发光芒。
　　随后在巡的注视下，虚想世界被解除，两人的身影再次出现在了地下二层的位置。
　　“你这是什么意思？”
　　巡没搞懂欧若拉到底想要做什么，怎么打到一半突然就停手了呢？
　　只见欧若拉从虚空中再次取出一个和原先一模一样的面具，将其戴在了脸上。
　　“蕾蒂.瑟尔维斯已经成功觉醒，我自然也就没必要和巡先生一直战斗下去了。”
　　她的话让巡有些丈二摸不着头脑，但随后欧若拉缓缓地解释道：“你不知道吗？蕾蒂.瑟尔维斯可是‘天选者’。”
　　天选者...
　　巡回想起有关这个词语的解释。
　　说白了，就是‘世界的主角’。
　　每个时代会产生数位天选者，也就是这个时代真正的主人公。
　　在觉醒为天选者之时，每个人都能够获得堪称夸张的强运。
　　整个世界都会将运气倾倒向天选者一方。
　　只要天选者本人保持强劲的意志，他们就能一直获得来自世界的加护。
　　总而言之，也就是说作者钦定的不会随意挂掉的真正的天之宠儿。
　　蕾蒂是天选者？
　　巡完全没有预料到这种事情的发生，毕竟他也不清楚天选者的选择机制究竟是什么。
　　巡当时设定起来觉得很爽，但也没仔细说选定机制是什么，这也就导致了巡完全不清楚谁是这个时代的主人公。
　　“算了，看来巡先生确实是什么也不清楚呢。”
　　欧若拉看着眼前露出了困惑神色的娇小银发美少女，突然露出了想要使坏的表情。
　　“话说，巡先生，你知道你一直使用希尔维丝的力量会产生什么负面作用吗？”
　　“不清楚...”
　　有关这个问题，巡也算是老老实实回答了她。
　　他感觉这种力量绝对不会是免费的，在刚刚使用希尔维丝的力量的过程中，巡总感觉在内心深处产生了某种说不明白的异样感。如果不尽快探明这种不适的感觉，说不定迟早有一天会发生无法挽回的事情。
　　“呵呵，看来巡先生真的什么都不知道呢...”欧若拉的笑容让巡感觉有些不对劲，随即有些不好的想法从巡的心中升起。
　　“如果巡先生选择过度使用这份力量，你的灵魂就会不断的和‘英雄’本人相适应，对方的力量会侵蚀你的灵魂本身，巡先生会在无法控制的情况下变成希尔维丝.阿克茵蒂斯的模样。同时，在侵蚀达到一定程度之后，也将永远也无法变回你自己原本的模样。”
　　“噗！你说什么？？”

26.救世主觉醒
　　“伤，全都好了...”
　　蕾蒂感觉有些不可思议，她呆呆地看着自己的手，再看了看自己的全身。
　　在刚刚蕾蒂握住剑之后，就来到了这样一个奇怪的地方。
　　无数的尸体堆积在眼前的土地上，鲜血汇聚成血河逐渐染红了大地，整个世界呈现出破败的景色。
　　漆黑的天空上，被遮挡的太阳无法散发其闪耀的光辉，致使整个世界看起来是如此的黑暗。
　　而在眼前那堆用尸体堆起来的山上，有着一个人的身影。
　　那是...她自己。
　　另一个蕾蒂.瑟尔维斯就这样，站在尸体堆积的山上，背对着蕾蒂，阴暗的太阳光照在另一个蕾蒂的身上，看起来就像是将其过于惨淡的模样投射给如今的蕾蒂看一样。
　　“你终于来了。”
　　站在尸山上的蕾蒂，像是知道现在的蕾蒂已经到来一般，即便是没有回头，她也能清楚的感知到对方已经到来的事实。
　　“你是在...等我吗？”
　　蕾蒂仰望着另一个蕾蒂。
　　不知为何，她突然有些悲伤。
　　“没错，我就是在等你，蕾蒂.瑟尔维斯。”
　　另一个蕾蒂转过头看着如今的蕾蒂。
　　比起如今的蕾蒂，另一个蕾蒂看起来成熟不少，脱离了稚嫩的感觉，身上只剩下沧桑与肃杀感。
　　而在另一个蕾蒂的眼中，只有着深深的绝望，还有数之不尽的痛恨。
　　当蕾蒂看到对方的眼神时，她居然有些不相信这是她自己。
　　“原本，我是不希望你能到达这里的。没想到你最终还是碰到了那把剑...”另一个蕾蒂有些感慨，“所有命运的开端总是伴随着巧合，所有悲剧的诞生往往在很久以前就已经注定。蕾蒂.瑟尔维斯，你既然已经来到了这里，那就说明悲剧的命运依旧无法阻挡...”
　　另一个蕾蒂，将那把剑从尸体堆中抽了出来。
　　“你相信吗？世间万物总是如此，越想做到些什么，就越是无能为力。越是渴望触及希望，就越深入绝望的泥潭。到头来发现，自己只不过是被命运所玩弄的小丑。”
　　“...”
　　蕾蒂没有回应她，只是呆呆地眺望着另一个蕾蒂那充满绝望的眼神。
　　那眼神实在是太过悲伤，以至于让蕾蒂感觉像是被人掐住了脖子般难受。
　　“算了，你才刚来到这里，我也不打算对你说太多的风凉话。”另一个蕾蒂自嘲般地笑着，随后将剑从山上往下丢去。
　　“这个就送给你了吧，现在的我也用不上这把剑了。你如果还有没完成的事情，就先去完成吧。”
　　“这个，就送给我了吗？”
　　蕾蒂看着稳稳地插在地面上的剑，再抬头望去。
　　另一个蕾蒂，看向她的眼神充满了复杂的神情。
　　但，就算对方什么也没有说，蕾蒂也能清楚的感觉到，她的眼神之中所包含的那份被隐藏起来的小小祝福，一定不会是假的。
　　她不明白另一个自己为什么要如此悲伤，但现在的她也没有时间去思考这些问题了。
　　“我...一定还会再来的，请你千万不要绝望啊。我绝对会让你笑出来的，就算不是现在，终有一天我也会完成这个目标，在此之前，请你一定要等着我。”
　　听到这有些幼稚的话语，另一个蕾蒂突然释怀的苦笑了起来。
　　“是啊，原来我一直都是这种人。哈哈哈哈哈哈哈，原来是这样啊，搞了半天最终不还是回到了原点吗？”
　　“欸？我说了什么不对的话吗？”
　　蕾蒂看着抱着肚子大笑起来的另一个蕾蒂，不知为何有些害羞。
　　明明自己已经很认真的说出了自己的想法了，却遭到和自己长得很像的一个女孩的嘲笑，这让她多少有些不好意思起来。
　　“哈哈哈，我只是在笑我自己罢了。蕾蒂.瑟尔维斯，你不必太过在意。”另一个蕾蒂就这样挥了挥手，“那我就暂且相信你的话吧，我就在这里等待着你，去实现你的诺言。”
　　“去吧，抓住那把剑，脱离这个对你而言毫无作用的世界。既然想要活下去，那就贯彻这个意志走到最后。”
　　蕾蒂不知道这个世界是什么地方。
　　她也不知道为何对方会说那样的话。
　　但是，唯有一点她很清楚，那就是一定要拯救她。
　　蕾蒂握住了剑，随后将它拔了出来，高高地举过头顶。
　　在那个瞬间，她就已经理解了这把剑的含义———
　　风暴卷席了整个第三层，这让刚刚还在哭喊的怪物，不由得将视线移向了那个粉色短发的少女所在的方向。
　　风暴散去，纯白的光点汇聚成数不清的光之纽带。
　　那是改变一切的力量、亦是跨越悲难的希望。
　　半空中出现的无数光点汇聚成光带，缠绕在蕾蒂的身上。
　　“生死交替亦如草木菀枯 ，昼夜之光似同琼珶闪耀。”
　　蕾蒂闭上眼睛，此时的她就像是被倒转了时间一般，身上所有的伤痕经过倒带之后完全消失。
　　“对已逝之人心怀怜悯，对消逝之物悼念祝福。现如今，甦生皆灭，凋零皆虚。曾以一剑之隔悲欢散尽，也以一念之差交错恍惚。”
　　蕾蒂的瞳孔，绽放出了金色的光辉。
　　“生者怀抱希望，逝者寄托意志。我将以此剑开辟未来，斩断囚禁未来的锁链！”
　　光芒从蕾蒂手中握着的剑上爆发，耀眼的光辉贯穿楼层，向着苍穹的最顶端迸发而出。
　　在那一天，整个世界都看到了这束连接天地的耀眼之光。
　　就像是宣告着世界就此发生改变一般，耀眼的光柱冲破天际，在黑夜中绽放出炫目的光芒。
　　几乎要将整个世界都为之点亮一般，光芒四处散去。
　　无数的光之雨散布向整个世界。
　　而能够理解这幅异象真正含义的存在，在这一天都明白了一个事实。
　　救世之剑已经已经正式选定了使用者——
　　“什么？怎么回事？为什么救世之剑突然觉醒了？”
　　感受着这股贯穿天际的极光化作光之雨后，巡突然意识到了一个很严重的问题。
　　救世之剑已经选定了拥有者，这同时也就代表这个世界已经出现了能够危及整个世界的灾难。
　　在设定救世之剑的时候，巡也写过这样一点。
　　就算是存在着能被救世之剑选中的人，但如果并未出现能够危及世界的危机，那么救世之剑一样也不会觉醒。
　　此时救世之剑已经苏醒，这也就代表，在这个世界的某个角落，出现了能够危及世界的存在。
　　六百多年前，危及世界的存在的，是当时被称作【最强】的魔王。
　　而六百多年后的现在，救世之剑的觉醒又代表着什么呢？
　　巡不明白，六百多年之后究竟发生了些什么。
　　但他却能很清楚的明白，救世之剑选中的到底是谁。
　　“救世之剑的持有者是蕾蒂？！”
　　看着眼前银发少女惊慌失措的样子，欧若拉坏笑着点了点头，肯定了巡的困惑：“没错，这就是命运哦，我引诱蕾蒂.瑟尔维斯拿到救世之剑。也就是在今天，她将会觉醒成为天选者，同时得到救世之剑的承认。”
　　“你...居然能把那把剑偷出来。”这是巡自从来到这个世界之后感受到最为震撼的事情。
　　眼前这个名为欧若拉的紫发少女，居然从世界上防守最严密的地方把这把剑偷了出来，这可是连希尔维丝都做不到的事情啊。
　　“你到底是什么人，为什么以前我从来都没有听说过你的名字？”
　　这是他完全无法预料到的展开，眼前这个看起来并不大的少女，却从来没有在希尔维丝的记忆中出现过。这也是作为这个世界原作者的他，完全不知道的存在。
　　“刚刚巡先生也听说过有关我的事情了呢。”欧若拉看起来对巡这惊讶的态度完全不感到任何的意外。
　　“再次做个完整的自我介绍吧。”欧若拉做了一个非常标准的待客礼仪，说出了自己的身份，“冠之王第二席，欧若拉.莱茵。”
　　“冠之王...”
　　巡反复地念着这个名字。
　　“呵呵，现在的你，看起来确实非常可爱呢。”
　　欧若拉盯着眼前紧紧咬住自己嘴唇的银发少女，说出了调笑似的发言。
　　“啧，别把这种恶心的词语用在我身上。”
　　“哎哎，有什么关系嘛，巡先生迟早会完全适应适应希尔维丝的身体的。说不定有一天再见面的时候，我已经能够光明正大的喊‘您’希尔维丝小姐了呢。”
　　“你想都别想。”
　　“有了第一次，就会有第二次第三次巡先生解决不了的事情。那么在那个时候，你还会坚持不使用希尔维丝的力量吗？哈哈...下次见面的时候，我会期待巡先生的变化的。”
　　欧若拉发出银铃般的笑声，随后直接使用魔法撕裂空间，消失在了巡的眼前。
　　“...”
　　冠之王。
　　这个称呼，将来一定会和巡扯上千丝万缕的关系吧。
　　他深信不疑。
　　“话说为什么还有使用力量就会变成女人的设定啊！！！我从来都没有写过这种奇怪的东西吧？”
　　巡愤恨地跺了跺脚，但在其他人眼中就是一位非常可爱的银发少女正在咬着嘴唇生闷气的模样，完全感受不到一丝属于男性的尊严。
　　“算了，还是变回来吧。再这样下去我自己都受不了了。”
　　巡黑着个脸变回了原本的样子，把这些烦恼从自己的脑海中完全抛开后，连忙在四周寻找着开门机关。
　　终于，巡在某个暗格发现了开门的按钮。
　　在打开大门之后，巡飞快地向着楼下跑去。

27.结束的序幕
　　血液在沸腾。
　　灵魂在燃烧。
　　蕾蒂轻轻地闭上眼睛，感受着觉醒后获得的力量。
　　她并不知道手上的剑究竟是什么样的存在，但只是拿着它，蕾蒂就能感觉自己的内心一片平静。
　　不过，这份力量似乎也不是没有代价的。
　　奉上心现、献出意志，这就是作为这把剑对持有者提出的要求。
　　蕾蒂不知道这份代价意味着什么，但此刻的她，已经获得了拥有超越可能性的力量。
　　怪物没有动，不知为何，它就像是被禁锢在了原地一样。
　　人群没有喊叫，就像已经在那场金色的雨中获得了救赎，只是呆呆的望向前方缓缓接近的蕾蒂。
　　转瞬之间，巨大的怪物又像是恢复了神智一般，扬天大吼起来。
　　但唯一不同的是，它身体上的那些人，已经没有在痛苦的喊叫了。
　　怪物吼叫着扑向蕾蒂，这一次，它可不会在半途停止下来了。
　　“复位（nollaus）。”
　　蕾蒂再次闭上了双眼，与刚才那次不同的是，她对着前方举起了手中的救世之剑。
　　时间就像被剪断的录像带一般出现了混乱，世界的左右在一瞬间颠倒错位。
　　如同电视机的屏幕出现错乱般，黑白色的闪光链接着前后的位置，蕾蒂在一瞬间之后就来到了怪物的身后
　　再之后，怪物就像被什么东西击中一般，发出痛苦的喊声，身体就像是消融的冰雪般不断的往下崩解。
　　无数的人体顺着它的身体往下落，看起来充满了瘆人的感觉。
　　而在不断的掉落人体之后，在怪物的核心出现了一颗红色的晶石，就如同魔族体内的魔核一般，但却与其有着根本上的不同。
　　而这颗红色的晶石，现在却直接被从中完整切成两半，切面光滑到让人怀疑是角磨机一点一点磨出来的。
　　在晶体彻底分离的那一刻，怪物再也维持不来自己的肉体，碰的一声倒塌了下去。
　　巡也在这一刻赶到了地下三层。
　　“这是...”
　　在红色晶体消失的最后一刻，希尔维丝的记忆角落突然想起了一些什么东西。
　　“终于...终于获得解放了...”
　　“天国...神终于听到我的呼唤了吗？”
　　“没有痛苦了...虫子的声音也不再出现了...”
　　在怪物的肉体崩塌之后，作为它身上一部分的人们，也逐渐化为灰烬。
　　蕾蒂悠悠地叹了一口气，这份力量终归不是全能的，即使能够在一瞬间获得提升自己的力量，也无法使用这份力量获得一瞬间修复他人身体的能力。
　　或者说在取得这把剑的那一刻起，蕾蒂就已经明白了，想要拯救所有人，那只是理想中才能实现的事情。
　　纵使是这把剑的力量，也没有办法做到拯救所有人。
　　毕竟，救世之剑从一开始就是为了拯救世界才得以觉醒。
　　巡在设定时，也考虑过这种设定，毕竟光靠着一把剑就能实现所有的愿望也太过虚幻。
　　不然刻图亚伯也不会放任圣女的性命就此消逝，魔王也不会继续存活六百年。
　　“姐姐...”
　　小染的右眼，已经不见了。
　　从一开始，她的右眼就已经被挖走，四肢也在经过他人的折磨之后被斩断。
　　就连她自己，也无法轻易死去。
　　而是化作了怪物的一部分，扭曲地活在这个世界上。
　　她看着不知在想些什么的蕾蒂，慢慢地露出一个微笑。
　　就像是当初蕾蒂在离开前看到的那个羞涩的笑容一般，美丽而又纯粹。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　如果蕾蒂早一点发现这件事，小染也不会受到这样的折磨吧。
　　或者说，自一开始巡和蕾蒂就没把那群混混放走的话，之后的事情也不会发生了。
　　“没有什么好道歉的，这也不是姐姐你的错。”
　　小染摇了摇头，蕾蒂的怀中是如此的温暖，她感觉就像是要被神明大人召入天国般，望向头顶打向地面的灯光。
　　“世界上的悲剧，并非是姐姐你能够左右的。我们也只不过是被命运所摇摆的棋子...”
　　小染想起了自己的父亲，在那个晚上，由于保护她而被混混当场杀害，尸体被肆意当做养料喂给这里的红色虫子。她又哭又闹，希望这一切都只不过是一场梦。
　　最后，她自然也就变成了这个样子。如果不是蕾蒂现在赶来的话，说不定她就要一直被当做怪物的一部分生活下去了吧。
　　所有的悲剧都发生的那么突然，仅仅在一个晚上，她的人生就发生了天翻地覆的改变。
　　这里也并非是小说的世界，光凭作者的想法就能够拯救所有人。
　　现实世界就是这样，每一刻都会发生数不清的悲剧，人类也在悲剧当中不断的更新换代。
　　她也只不过是在这次的更新换代中被选中的一人罢了。
　　“说到底...人生到底有什么意义呢。终究，殊途同归...”
　　小染闭上了眼睛。
　　没有任何的遗愿留下，她所能留在这个世界上的，就只有对世界本身的疑问。
　　看着小染的身体渐渐的化作光点飘飞，巡不知为何摇了摇头。
　　“助手先生，你来啦。”
　　蕾蒂站起身来，手上依旧拿着那把救世之剑。她那双金色的眸子看向眼前的巡，像是在传达着什么含义。
　　“没问题吗？”
　　巡有些担心地问她。
　　“什么事情也没有哦。”蕾蒂摇了摇头，为了不让他担心，脸上挂着和当初毫无二致的微笑。
　　但是，在那份微笑底下，究竟包含着什么样的心情，巡就不得而知了。
　　“...今天真是被人坑了一把。”
　　巡有些无奈地摇摇头，他是真没想到今天会发生这么多的事情，同时还引出了‘冠之王’这个不知名的组织。
　　或者说，那个叫欧若拉的少女，打从一开始就打算让巡知道有这个组织的存在。
　　那么她究竟有着什么样的计划呢？促使救世之剑觉醒的诱因又是什么？
　　巡暂时还不得而知。
　　巡将这些烦恼抛之脑后，如今的他所知道的事情还是太少了，光靠着希尔维丝的力量也不能解决所有事情。
　　更何况今天欧若拉在战斗的时候是有明显的留手的。
　　不仅没有使用任何的武器，就连隐藏着的杀手锏都还有不少。
　　虽然如今的希尔维丝也算不上完整的状态，但对方那份迎刃有余的态度让巡确实感到很恼火。
　　还说什么下次希望能看到自己完全变成美少女，这是什么女铜想法啊？
　　巡有些没好气地笑笑，看着依旧在原地呆呆站着的蕾蒂，他喊了喊她的名字：“蕾蒂，回家吧。”
　　“啊，嗯...”回过神来的蕾蒂，有些不知所措地摸了摸自己的脸，随后回应了巡的话语，“好的，助手先生。”
　　——“历史随波之流。
　　所有的事情在很早以前就已经注定。
　　人生是如此戏剧化，以至于让人都很难相信这是现实。”
　　欧若拉站在这座小城市的最高处，眺望着远方逐渐向着地下建筑靠近的军队，说出了有些莫名其妙的话。
　　这些军队前去，一定会发现那些地下的尸体，还有古朗克西斯所做的那些人体实验研究吧。
　　这些一旦被发现，作为容忍他们在这座城市里肆意活动的地区管理者，想必也会保不住自己的位置了吧。
　　但是，欧若拉只能说一声活该。
　　想要背着国家摄取大量钱财，光凭他一个小小的伯爵完全不够格，就算那家伙因此被处死，欧若拉也不会感到丝毫的意外。
　　“怎么，站在这里吹凉风很舒服吗？”
　　在她的身旁，出现了一个看起来年龄很小的精灵族少女。
　　白金色的长发随风飘舞，露出了精灵族那充满特征性的耳朵。
　　“卡蒂维，你不去研究有关神结的事情，而是选择在这里陪我一起看风景，你也真是有够无聊的。”
　　“嘿嘿，人家无聊了就想来找你玩嘛。”
　　“算了吧，你来找我打架还差不多，找我玩，谁会信啊？”欧若拉有些不屑地哼了一声，她对这家伙的性情可谓是了解的无比透彻。明明是精灵族，却比最邪恶的堕精灵还要恶趣味，简直就是残暴和无情的化身。
　　“看来在你面前装这些确实没有用啊，公主大人。”
　　卡蒂维像是放弃了一样耸了耸自己的肩膀，随后脸上恢复了和往常无异的，过于冷酷的表情。
　　“公主大人，你随意将剑取走，还将它交到了‘救世主’的雏形的手上，你知不知道这样会给我们的计划带来多大的麻烦？你可别忘了，只要我愿意，你马上就会死在这里。”
　　谁知欧若拉根本不怕这样的威胁，她继续无所谓地看向了脚底下打满了灯光的城市，毫不在乎地回应着身后的精灵族少女：“哈，可少拿这些东西来威胁我了，现在的冠在内部已经出现了不和谐的意见，只要我愿意，随时能够发动冠内部的分裂。你在这里杀了我，也只不过是加剧这个变化的过程罢了。更何况现在冠已经因为提前实施的计划少了两位，你可别认为他们能从地里爬起来继续支持首席。”
　　“...”
　　“怎么，被我说中了吧？说到底还不是害怕，既然如此你还是乖乖找个地方吹凉风去吧，别打扰我了。”
　　“公主大人，我不知道你一直在背后偷偷做些什么。但我劝你好自为之，不要一次又一次的对计划进行阻碍。”
　　卡蒂维冷冷地盯了一会依旧没有回头的欧若拉，随后身影直接从消失在了原地。
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　欧若拉可不会受她的言语影响，她自己想做的事情，没有任何人能够阻挡。
　　“呜啊，今天真是累到了。巡先生可真厉害啊，没想到在这种融合度之下也能和我有来有回，真是意料之外的事情呢...”她有些慵懒的伸了伸懒腰。她心想，回去以后一定要好好的躺在床上睡个懒觉才行。
　　她再次瞟了一眼远方的灯塔，随后再度撕开空间，从楼顶上消失了。

28.希尔维丝的生日
　　“哇！生日快乐，小希！”
　　金发的少女一把扑到了希尔维丝的身上，就像一只树袋熊一样紧紧地抱住对方不松手。
　　“欸？莉娅好重，快点从我身上下来啦！”
　　在奋力挣扎了一阵后，诺德莉娅终于放开了紧紧抱住希尔维丝的手。
　　她捋了捋自己被弄乱的头发，随后从口袋里掏出一枚小小的礼炮。
　　这玩意儿只能够喷出许多彩色的纸片，但也算是给希尔维丝小小的庆祝一下了。
　　“蹡蹡！啊嘞？”
　　看着啥也没有喷出的小礼炮，诺德莉娅的表情顿时凝固在了脸上。
　　可恶啊，早知道就不买便宜货啦，怎么关键时候这么不靠谱啊？
　　明明在之前因为觉得好玩特地空放了七八个，一个都没出问题，怎么到了正式需要它上场的时候就出现故障了？
　　看着自己好朋友有些困惑和恼怒的表情，希尔维丝还是先决定先问一个问题。
　　“那个，莉娅，今天原来是我的生日吗？”
　　希尔维丝的话让本来还有些恼怒的诺德莉娅傻眼了。
　　“等等，这可是小希你的生日哦，你不会自己都忘记这回事了吧？”
　　看着好朋友那红玉般的双眼紧紧地盯着自己，希尔维丝就觉得自己像是做了什么亏心事般不由自主地别过了头。
　　“感情你是真的忘记了啊？？”
　　诺德莉娅有些哭笑不得，自己这好朋友是真的忘记了这回事啊？
　　虽然前两年因为诺德莉娅在阿卡迪斯机关进行对魔族特攻魔法的修炼从而导致错过了希尔维丝的生日，但没想到就连这位好朋友自己都忘记了生日这回事。
　　这是让诺德莉娅为希尔维丝感到生气好呢，还是笑话她好呢。
　　“算了算了，就知道小希不在意这些事情，但今天这个生日还是好好放松一下吧？”
　　诺德莉娅亲密地抱住自己好朋友的胳膊，活像一条可爱的小狗狗。
　　“但是...今天晚上还有魔力操控课程...”
　　“嗨，有什么关系，那群老家伙一点也不懂得体谅你的难处，天天让你训练训练再训练，真是让人够讨厌的。不如今天就抛开这些东西，好好地休息一下如何？”
　　“可是...”
　　“哪有什么可是不可是的，今天我可是特地挑出一天时间来陪小希的哦，呜呜~小希好过分，这明明是我好不容易争取来的假期，结果却要被好朋友讨厌哩~”
　　诺德莉娅看起来非常难受地吸了吸鼻涕，然后用手擦了擦自己流出来的眼泪，看起来相当的可怜。
　　“莉娅，下次释放水属性魔法的时候不要这么明显啦...”
　　看着自己好朋友那不成气候的演技，希尔维丝真是不知道该怎么说了，但她还是答应了诺德莉娅的请求：“好啦好啦，我今天跟你去玩一天就是了，只有这一天哦。”
　　希尔维丝非常郑重地伸出一根白玉般的手指，她本来一天都不打算休息的，但既然诺德莉娅特地挑出时间来陪自己过这个生日，那还是让希尔维丝简单地随她放松一下吧。
　　“耶！我就知道小希最好啦！事不宜迟我们赶快出发吧~”
　　听到希尔维丝妥协了的诺德莉娅立马转变了自己的态度，可谓是变脸比翻书还快。
　　她一直拖着希尔维丝的手臂，这让习惯了诺德莉娅的撒娇的希尔维丝也有些尴尬：“莉娅...你这样我没法换衣服。”
　　“欸？有什么关系，就穿这一身出去嘛。”
　　看着好朋友身上的对魔征讨机关首席服装，还有自己身上的欧特维拉斯圣衣，希尔维丝就感觉完全不像是出去玩乐的服饰，更像是拉她出去打怪一样的装备。
　　“不用管这些小事，走吧走吧~”
　　诺德莉娅看起来对自己身上的衣服完全不在意，只见她乖巧地拉了拉希尔维丝的胳膊，眼神中满是期待的表情，希尔维丝也就只好穿着这身衣服出去了。
　　“看啊看啊，街上那两个女孩子。”
　　“哇，是哪里来的公主吗，这也太漂亮了。”
　　“你看，有两个超级美少女欸。”
　　“哦哦，看到了，她们还在对我笑呢。”
　　走在大街上，希尔维丝顿时感觉自己变成了动物园里的动物，有种被人拉着参观表演的感觉。
　　有些不习惯这种赤裸裸的目光的希尔维丝不由得红了脸颊，然后尴尬地朝着路旁的人微笑。
　　这个时候，只要微笑就好了...个鬼啊！
　　希尔维丝实在是受不了众人那接连不断的夸赞，本来就有些害羞的她，真的很想把脸直接埋在自己好朋友的背后。
　　诞生在决战时期的两位究极天才，一个是对魔征讨机关现任首席诺德莉娅.伊芙莲特、一个是人类特殊部队的指挥官希尔维丝.阿克茵蒂斯。认识诺德莉娅的人可能比认识希尔维丝的人要多得多，毕竟希尔维丝在平时都喜欢带着一个奇怪的面具出席。
　　只有不面对别人的目光，希尔维丝才不会感到非常害羞。
　　在指挥特殊部队的时候也是一样，把面具戴上就像是一剂定心丸，能够稳定希尔维丝自己的指挥状态。所以平时除了面对诺德莉娅的时候，希尔维丝都会选择戴上面具行事，像这样大张旗鼓地穿着非常华丽地服装走在街道上，让没有将面具带出来的希尔维丝感到非常的害羞。
　　“呼呼，超可爱的呢，小希。我要是男孩子说不定就已经迷上你了哦~”诺德莉娅可是顶级的社交牛逼症，只见她一边开朗地和路旁的人打招呼，一边抽空调笑着自己的好朋友。
　　金发红瞳的超级美少女领着银发蓝瞳的超级美少女走在街上，一时成了这条街的热点话题。
　　当然，有些人还是认出来了诺德莉娅身上所穿的服装，毕竟对魔征讨机关首席这个称号简直太过耀眼了，认识这套衣服的人可谓是大有人在。
　　他们在不断打量着两位少女的同时，也在心底暗暗为诺德莉娅的实力感到震惊。
　　要知道，对魔征讨机关首席可不是一般人能够坐上的位置，最起码也要达到传说初等的实力才行。
　　眼前这个金发红瞳的少女，看起来似乎只有十二三岁，却有着这样恐怖的实力，这让理解这件事的人们都不由得为之震惊。
　　诺德莉娅开开心心地拉着希尔维丝的手，无视了其他人的目光走进了一家店里。
　　“欸？莉娅，这是什么地方？”
　　希尔维丝看着周围有些陌生的环境，有些不安地拉着自己的衣摆。
　　“哼哼，等一下你就知道了。”
　　诺德莉娅邀请自己的好朋友坐在了店内唯二的椅子上。
　　随后她昂着头哼了一声，非常帅气地打了个响指。
　　顿时，店内喷射出了大量的礼花，从天花板上降落下非常多的光点，许许多多地工作人员按照安排将写有祝贺的横幅拉了起来，许许多多的无伤害光效魔法像是特效版不断的释放而出，煞是好看。并且，还有一位工作人员小心翼翼地抬着一个看起来非常美味的大蛋糕放在了希尔维丝面前的桌子上。
　　与此同时，诺德莉娅笑脸盈盈地拿出自己亲手用硬卡纸制作的橙黄色王冠戴在了希尔维丝的头上。
　　“这次是真正的生日快乐哦，小希。给你唱首生日歌吧，祝你生日快乐☆祝你生日快乐❤......”
　　希尔维丝看着眼前那正在认真唱着跑调的生日歌的好朋友，泪水不由得模糊了眼眶。
　　她已经多久没有过生日了呢？
　　可能，自从很小的时候就已经没有了吧，那个时候父母很穷，没有谁会记得这种生日，而在后来家乡遭到魔族入侵后，希尔维丝就更是没有心思去过生日了。
　　但如今，陪伴自己近十年的好朋友为了自己的生日准备了那么多，她突然就想哭出来。
　　“哎...哎，别哭啊小希，我是哪里没做好吗？”
　　希尔维丝摇摇头，解释道：“不是的，我只是太感动了而已...莉娅能记得我的生日，真是太好了。”
　　“嘿，我的记性可是非常好的哦，别哭了别哭了。”诺德莉娅伸手抹掉希尔维丝即将滴落的泪水，随后像是变魔术般揭开了蛋糕外面的那层罩子。
　　就在这个时候，蛋糕上面燃起了许许多多的小小火焰，这是诺德莉娅在没有用蜡烛的情况下变出来的火焰，也由此可以看出她对于魔力的操控精细度。
　　“许个愿望吧。”
　　看着诺德莉娅期待的目光，希尔维丝闭上眼睛，在心里深深地许下了自己人生中为数不多的愿望。
　　随后，希尔维丝睁开眼睛，一口气吹向漂浮在蛋糕上方的所有火焰。
　　诺德莉娅也非常配合地同时停止了对所有火焰的操控。
　　“这样，许愿就完成了，记住，不能说出来哦。”
　　“哎，有这个说法吗？”
　　“有的有的，说出来可是会失效的哦，小希只要把愿望记在心底就足够了。”话说着，诺德莉娅有些兴奋地拿起了盘子跃跃欲试，“哈，接下来就是吃蛋糕了，我可是特地准备了这个大蛋糕，为此我连早饭都没吃呢。”
　　“就我们两人吗？”
　　“当然。”
　　“莉娅不会因此变胖吧？”
　　“不管啦，我可是强者，强者能完美控制自己的体重的，放心造就完了！”诺德莉娅一听到体重这个敏感词，随后又想到今天生日，只得两眼一抹黑摇头否定可能会变胖的事实。
　　“嗯，那我们今天把它吃完吧。”
　　“当然，这个蛋糕超贵的说！”
　　希尔维丝，在这一天度过了一个非常美好的生日。

29.首都尤姆德
　　这么说吧，在很多故事当中，什么世界第一学院啊，什么天下第一门派啊，都是相当重要的地方。
　　主人公往往会在其中待上很长一段时间，在其中学习的新知识，结实新伙伴...
　　总之，只要是这类故事，就会和这种地方多多少少沾上一点关系。
　　而巡也是一样。
　　“好漂亮的城市呢，和以前住的地方完全不一样。”
　　蕾蒂欣赏着周围的风景，一边拖动着行李走在大街上。
　　四周的高楼大山比起巡和蕾蒂刚刚离开的城市要多了不少，周围的科技发展程度看起来就比先前的城市要高许多。
　　“毕竟这可是有着最先进国家之称的地方，还有着卢卡修斯利亚这种世界第一学院，就算是再怎么拉胯也不会比边境的小城市更拉。”
　　这里是世界上最大的王国艾尔洛萨的首都尤姆德，而世界第一学院卢卡修斯利亚也就建在这个城市里。
　　这里盛产各种美食，同时也是科技发源之地，基本上艾尔洛萨王国的绝大多数高新科技人才都是从这个城市分散而来的。在击败了魔族以后，这里自然而然地也吸收了许多的魔族人才，这也就导致，尤姆德这几年的科技发展迅速，普及了很多以前的人们见都没见过的新鲜事物。
　　巡拉着巨大的行李箱走了过来，擦了擦头上的汗水。
　　从上次事件结束到现在已经过了一个月。
　　在当天晚上巡和蕾蒂刚离开没多久后，赶来的军队就发现了这个地下建筑，同时也看到了那些令人胆寒的场面。
　　在经过一段时间的搜查之后，他们发现古朗克西斯的办公室里的许多资料中，记载着他们所做的事情以及与地区管理者所做的约定。
　　结果自然是大快人心，被发现所做的事情之后，地区管理者被连夜押送到裁决处进行裁决。
　　当场被剥夺了所有的权力，并且就连伯爵的身份也没能保住。
　　说实在的，犯了这种大错都没被处死，这让巡感到有些意外。
　　不过之后的事情也轮不到巡去操心了。
　　然后就是地区管理者变更，这一次上任的地区管理者据说风评要正常许多。起码在之后的一段时间内没有发生什么事情。
　　有关地下建筑里面所发生的事情也被上面刻意地隐瞒了下去，没有引发任何的慌乱，世界依旧在按照原来的轨迹进行。
　　当然蕾蒂作为救世主觉醒的事情没有任何人知道。
　　毕竟，几乎没有人知道救世之剑已经失窃这个事实，估计欧若拉特地整了个逼真的假货放上去吧。
　　巡也不清楚为什么欧若拉要特地把这把剑交给蕾蒂促使蕾蒂觉醒。
　　只见过欧若拉两次的巡，完全猜不透对方的心思
　　不仅如此，欧若拉还非常了解有关希尔维丝的事情，难不成他作为希尔维丝复活的这件事和她有关系？
　　巡姑且只能够这么猜测。
　　现在得到的信息实在是太少了，光靠猜想也无济于事。
　　蕾蒂用金色的眸子看了看站在原地发呆的巡，有些疑惑地凑近了他的身旁。
　　“助手先生，在想什么事呢？”
　　蕾蒂倒是除了这对眸子以外，身上没有发生其它的异样情况，就算碰到熟人也能够用带美瞳这种谎话给糊弄过去。
　　她和巡的关系和往常一样没有太大的变化，就算她如今已经觉醒成了救世主，似乎也没有想要迫切地向世界证明自己。
　　蕾蒂本人不希望如今的生活遭到破坏，要是被其他人发现自己的身份，说不定会被某些势力强行拉去当苦力吧。
　　毕竟救世之剑的持有者这个身份实在是过于重量级，巡敢保证没有哪个势力会对‘救世主’本人不心动。
　　蕾蒂也是考虑到了这一点，特意将这个消息隐瞒了下来。
　　估计现在整个世界知道她的身份的，就只有欧若拉、巡还有蕾蒂自己。
　　巡这个原作者也不知道该怎么说为好了，自己身边的某人突然就成为了救世主，自己还是个转生成英雄的异世界人，这buff叠起来可真够华丽的。
　　说不定哪天再加个魔王，那就更是重量级阵容。
　　当然现在魔王已经死了，死之前好像也没有选择下一任魔王之力的继承者，就算巡想要拉魔王入队估计也没什么可能。
　　“只是在想过去的事情，在这段时间里发生的事情真多啊...”
　　看着有些感慨的巡，蕾蒂也是同意他的看法，点了点头。
　　“确实呢，哪怕到现在我也没有成为‘救世主’的实感。”
　　她摸了摸背在自己背上用布条缠起来的奇怪长条装物体，叹了一口气。
　　自从那天结束之后，蕾蒂就再也没有用它引发自己体内的救世之力。
　　毕竟这份力量或多或少有一些代价，如果下次不是遇到相当紧急的状况的话，蕾蒂是绝对不会将剑再次拔出来的。
　　“助手先生，我们先去学院大门报道吧，还要将东西放到安排的宿舍里去呢。”
　　“虽然话是这么说，但是我一个外人好像进不去啊...”
　　巡有些苦恼地看着蕾蒂肩上的校徽，学院一般是不会随便放外人进校的，这也是为了学生和老师们的安全考虑。
　　当然，如果有特殊邀请函和通行证的话也可以自由进入，关键是这些东西实在是不好搞，从某种角度来说甚至没法用钱买，不然巡好说歹说也能拿自己存下来的钱去整一个了。
　　“放心吧，有关助手先生的事情我会给校长说的。”
　　“算...算了吧，和那种大人物说还不如我自己想想办法。”
　　巡实在是没有把握在那种活了几百年的人物面前蹦跶，说不定自己一个不小心就会被对方看出些什么来。能不惊动对方还是不要惊动为好。
　　“没事的，相信...”
　　就在这个时候，从前方跑出来一个人影。
　　是一个看起来很慌张的男人，他手上不知道拿着什么东西，一边推开挡路的人群，飞快地向着这个方向跑过来。
　　（...）
　　看着他跌跌撞撞的样子，巡就感觉非常可疑。
　　“助手先生，我在他身上附加了【标记】。”
　　在刚刚他经过蕾蒂身旁的时候，蕾蒂偷偷将魔力印记附加在了上面，随后紧紧地跟跟了上去。
　　“喂喂喂，前面的人，躲开啊！”
　　突然从巡的正前方响起一个少女的声音。
　　巡下意识地转过头去，只见一个离他只有分毫之遥的少女，猛地一个踉跄扑了过来。
　　“好痛！”
　　巡完全没有反应时间，直接被撞在他身上的少女一起带翻到了地上。
　　没有施加任何的防护性魔法，巡就感觉自己像是被野猪撞翻一般，肋骨疼得要死。
　　“啊啊，让那家伙跑了！”
　　“这位小姐，在抱怨事情没有解决之前能不能从我身上下来呢？”
　　被当做人肉缓冲垫按在地上的巡看着自己压在身上的这个扎着马尾的黑发少女，在心里默默地说了一句‘真重’后，抱怨似地提醒着对方。
　　就在这时，从人群中气喘吁吁地跑过来一位淡蓝色长发的少女，她拉着黑发少女的袖子扯了扯，一边喘气一边说道：“小诺...你跑的太快了，我完全追不上啊...要不算了吧。”
　　看着她整个人上气不接下气的模样，巡还真怕她跑着跑着累死了。
　　“那可是莱丽丝你的全部家当啊，你就这么打算放过对方了？”
　　“可是我实在是追不上了嘛...”名为莱丽丝的少女看起来是真的累坏了，都在劝说自己的朋友不要再追下去了。
　　“可恶，要不是街道上不准使用魔法，而且人又那么多，早就把那家伙直接击穿了！”
　　说罢，黑发少女摆着个臭脸锤了一下还被她压在地上的巡，责怪道：“都怪你，要不是你不躲开，我也不会跟丢那个家伙了！”
　　“等等等等，这位小姐，饭可以乱吃话不能乱讲啊？”巡在对方移开自己的身体后，一边揉着自己的肋骨部分一边看着眼前这个黑发少女，反驳对方的发言，“那个距离你就差点没和我亲上了，你让我怎么躲开？我是闪电侠还是超人再世啊？按道理来说我应该还要你赔偿我精神损失费和医药费呢。”
　　“什么？？明明是你挡路不看路好吗，那么大个人冲过来你都没看见的？”
　　“我当时还在和朋友说话呢，你这不讲理的女人怎么还倒打一耙啊？”
　　“我不管，你就是碍事了！”
　　看着眼前这个黑发少女越吵越凶的模样，一旁的莱丽丝连忙跑到两人中间劝架：“不要吵了不要吵了，是我自己没注意被人偷了钱包，真的没有关系的。”
　　“这位先生，很抱歉打扰您了，小诺平时就是这个性格，如果对您有所冒犯还请您原谅。”
　　“喂喂，莱丽丝，明明是这家伙的错好不好！”
　　巡真的没碰到过这种情况，你同伴都说没关系了，你还想讹我钱不成？
　　他无语地盯着气势汹汹地黑发少女，随后干脆直接左耳进右耳出，两眼一闭啥也不听算了。
　　这个时候蕾蒂终于回来了。
　　“发生了什么事吗？”
　　“没什么，就是这这位小姐的钱包被刚刚那个男的偷了而已。”
　　巡的话让蕾蒂露出了‘原来如此’的表情，随后上前问了莱丽丝有关钱包的信息。
　　“欸？那个...我的钱包是一个棕色的皮制钱包，比我的手掌稍微大一点，里面有着三张卡，以及我的学生证...”
　　“信息对得上，那就没错了。。”
　　蕾蒂拿出一个看起来非常古典的棕色皮制钱包扬了扬，这是刚刚她从那个慌张的男人身上顺走的东西。
　　“啊，我的钱包！”莱丽丝看起来有些喜出望外，没想到被眼前这个粉色短发的可爱少女给找回来了，这让她非常高兴。
　　“你看看里面的东西有没有少。”
　　巡听着两人的对话，随后瞟了一眼有些赌气的黑发少女，略带嘲讽的说着：“我只能说别急，太过暴躁的女人会找不到对象的。”
　　“呃呃呃...”
　　看着对方的脸都气的快发红了，巡就像是大仇得报一样转过头偷偷笑了起来。
　　“谢谢你找回了我的东西。”
　　莱丽丝非常认真地对蕾蒂表达了感谢。
　　“没事，这是我应该做的。”
　　话虽如此，但巡能明显感觉到蕾蒂非常开心。
　　“话说，这位小姐，你好像也是卢卡修斯利亚学院的学生吧？”
　　莱丽丝突然看到了蕾蒂身上的校徽，这才反应过来对方似乎也是卢卡修斯利亚的学生。
　　“是的，我是这一届刚入学的新生。”
　　“那可太巧了，我和小诺也是这一届的新生。”莱丽丝非常高兴，没想到眼前这个少女居然和她们是同一届的，这也算是她在这个学院认识的第一个人吧。
　　随后，蕾蒂就和莱丽丝开心地交谈起来。
　　（真好啊蕾蒂，一开始就交到了朋友呢。）
　　看着两个美少女无欢不谈的样子，巡也为蕾蒂感到开心起来。
　　在简单地聊了一会后，莱丽丝带着黑发少女离开了，走之前黑发少女还不情不愿地道了个歉，这让巡笑的脸都快扭曲了。别人越是吃瘪巡就越开心，纯纯的落井下石类型。
　　（看来会发生很多有意思的事情啊。）
　　这么想着的巡，和提着行李和蕾蒂继续向着前方出发了。

30.阿德里亚突然感兴趣起来
　　古色古香的办公室内，一位看起来非常和蔼的老人正在里面悠闲地品着咖啡。
　　他穿着一身看起来并不是很正式的魔法师长袍，闭上眼睛静静地享受咖啡的香气。
　　如果不是他衣服上那代表着整个学院最高级别的‘神庭盟约’徽章，谁也不知道正在如此安心品着咖啡的这位老人就是现任卢卡修斯利亚的校长、曾经击败过龙王古蕾基亚托的魔法师阿德里亚.维克托。
　　如果他穿着一身普通的衣服走到外面去，估计很少有人能感觉出这个和蔼的老人是一位超级强者吧。
　　今天是新学生入学的日子，为了欢迎这些新学生的到来，阿德里亚特地安排了许多的高年级学生去门口帮忙，同时也在欢迎新学生到来的人群中穿插了大量的强者保护着这些新生的安全。
　　“话说这一届...有很多值得期待的新生啊。”阿德里亚通过自己的使魔观察着入学的新生，这一届学生大概是最近数十年内最有潜力的一届了，光是评定超过了先锋级的学生都有许多，甚至还有学生已经隐隐约约接近王级，这让向来关注学生的阿德里亚不由得满意地点点头。
　　今年不仅有人族入学，其它种族的学生也有不少，毕竟卢卡修斯利亚从来都不排斥外族学生入学学习。龙族、精灵甚至是魔族都有机会在这里共事，其它种族的老师也是相当之多，只要是人才，阿德里亚就一律不会拒绝。
　　不仅是因为校规就是如此，更是因为圣女茵泽赫尔曾经所立下的‘神庭盟约’，即使如今已经成功打败了魔王，这份盟约也不会随意的遭到取消，最起码，在龙王和精灵王没有主动撕毁条约的情况下，阿德里亚会追随圣女的意志，维持三族的友好关系。
　　更何况，如今的世界也不是想象中那么太平，阿德里亚发现了许多不安定的因素。
　　最重要的一个问题，就是有关天壑底下出现的那些神秘生物。
　　和魔族不一样，它们有着非人型的外表，同时还有着能够与其它生物进行同化的能力，在同化后甚至能够洗脑同化的主体。若是放任这些生物继续从天壑之中冒出来，绝对会给人类世界造成巨大的灾难。
　　这些奇怪的生物是如何出现的呢？直到现在也没有人能够探明这件事。
　　最主要的原因，还是因为从天壑中不断冒出来的神秘力量，甚至能从某种程度上最大化的削弱魔力的运用效率，不探明这种东西而贸然探索，对于任何人来说都太过危险。
　　就算是龙王，也不敢顶着这种力量到下面去进行探索。
　　现在也就只能慢慢从外围推进，说不定还能取得一些进展。
　　“希望这几年还能够维持短暂的和平吧...”
　　阿德里亚喝了一口还算热的咖啡。
　　就在这个时候，门突然被人敲响了。
　　“进来吧。”
　　得到了许可的人推门而入，是一位看起来只有三四十岁的中年人。
　　“哦，弗洛老师，请问是发生了什么事吗？”
　　看着推门而入的人是学院的一位老师，阿德里亚有些意外，按照这个时候来说，弗洛老师应该在外面迎接新生才对，难道是发生了什么事吗？
　　“是这样的，校长。您知道今年的新生首席蕾蒂.瑟尔维斯吗？”
　　“听说过，据说这位小姑娘是一个非常出色的新生，在入学测试中以所有项目第一的成绩获得了新生的最高分，开学典礼的时候，她要作为新生首席上台致辞...是这位小姑娘发生了什么事情吗？”
　　阿德里亚有些意外，蕾蒂.瑟尔维斯的名字他是听说过的，据说她的父母还是曾经在帮助过英雄希尔维丝完成对魔王讨伐的重要人物，并且她也以极其优异的成绩夺得了新生首席的称号，这等新生，阿德里亚是提前关注过的。
　　“蕾蒂.瑟尔维斯想要见您，据说希望您能够帮她的忙。”
　　弗洛的话让阿德里亚有些疑惑，他继续询问弗洛有关蕾蒂的事情：“她是遇上了什么麻烦吗？”
　　“好像不是这样的，但是她坚持要见您...”
　　弗洛犹豫了一会，然后继续把蕾蒂的话说了出来，“她说只有您在这个时候能够帮她。”
　　“嗯...那就麻烦弗洛老师带她过来吧。”
　　阿德里亚稍微思索了一会，同意了蕾蒂的请求。
　　“好的。”
　　得到许可的弗洛老师关上了门，随后赶去校门口寻找蕾蒂去了。
　　在阿德里亚细细地品完咖啡，也就是大概在十多分钟后，校长室的门再次被敲响。
　　“进来吧。”
　　听到了阿德里亚的声音，门被轻轻地推开。
　　从门外走进来一位粉色短发金色眸子的少女，她身上的魔力量之庞大，让这位校长都不由得微微张大了一下眼睛，随后满意地点点头。
　　蕾蒂自从觉醒成为救世主之后，她的魔力直接跨越了王级接近了勇者级，这让见多识广的阿德里亚也为蕾蒂的天赋暗暗地赞叹了一声。
　　要知道，在这个年龄达到这种魔力，可谓是天才中的天才了。自建校数百年以来的记载中，能在这个年龄达到这个层次的人只有寥寥十数个，可见蕾蒂的天赋有多高。
　　就连前几年被誉为英雄的希尔维丝.阿克茵蒂斯，以及曾经独自讨伐过数位使徒的最强魔征讨机关首席诺德莉娅.伊芙莲特的天赋也不比蕾蒂高多少。
　　要知道，希尔维丝.阿克茵蒂斯和诺德莉娅.伊芙莲特的天赋可是全世界都公认的最高等，蕾蒂也只不过是比她们的魔力天赋稍微弱了一点点，这可是相当不得了的事情。
　　如果能够迅速掌握大量魔力的操控以及学会相应等级的魔法，蕾蒂就能很快成为勇者级的强者。在取得这等成就之后，蕾蒂甚至可以直接参加毕业考核获得毕业证，这可是在建校历史上都极其少见的事情。
　　一想到这样的优秀新生也困难，阿德里亚就觉得在自己能做到的范围内为这位小姑娘提供帮助。
　　新生有什么困难一定需要尽早解决，这样才能让新生在学院生活的安稳，阿德里亚也是考虑这点才同意了蕾蒂的会见。
　　“校长先生您好，我是今年入学的新生蕾蒂.瑟尔维斯，很高兴见到您。”
　　蕾蒂非常有礼貌地行了个礼，阿德里亚也是非常客气地回应了她：“你好，新生首席瑟尔维斯氏，我刚刚已经从弗洛老师那里听说过你的事情了。听说你有困难并且需要我的帮助，那么能否请你告诉我这个困难究竟是什么呢？”
　　阿德里亚表现的就像一位和蔼的肯○基爷爷，亲切是让学生感到安心的最有效手段。作为校长的他，如果不是碰到什么非常严重的事态，一般是不会刻意板着个脸的，因为这样会让学生感到不安。
　　想要给学生留下好的印象，就需要体现出自己平易近人的一面。
　　这也是阿德里亚作为校长做得非常成功的一个举措，学生对他的评价都很高，以至于超过了历届的许多校长，仅次于初代校长挪威托列.奥斯卡。
　　看到阿德里亚直接开门见山地问了出来，蕾蒂也没有拐弯抹角，直接对其提出了自己的请求：“我希望，校长先生您能够批准一个人和我一同入学。”
　　“哦？看来瑟尔维斯氏是为了别人而来的了？”
　　阿德里亚有些意外，他原本以为蕾蒂的困难和她自己有关，像是没有学费、有所隐情这些很常见的话题，没想到蕾蒂居然希望他批准某个人和她一起入学，这反倒让他来了兴趣。
　　“没错，他是我的朋...是我最重要的人，如果没有他的帮助我这次甚至没有办法正常入学。他也很喜欢这座历史悠久、师资丰富、实力强大的学院，并且希望能够亲自作为学生在学院中汲取知识...但由于我的原因他没能赶上考试，所以我希望校长您能够同意我这个请求，批准他作为特邀生入学。”
　　蕾蒂按照巡教她的方式开始满嘴跑起了火车，不过听起来倒也算合理，起码阿德里亚没有感觉出什么不对的地方。
　　“可是瑟尔维斯氏，学院有过规定，不能在未经考核的情况下邀请他人作为特邀生入学，就算是作为校长的我也不能打破这个规矩啊...”
　　阿德里亚露出一副难办的样子，这让蕾蒂有些着急起来。
　　“可是，校长先生，他是因为我才没能入学的，我一定要为此事负责。虽然知道这是有些无礼的请求，但我真的非常希望他也能够和我一起入学。”
　　“...”阿德里亚装出一副深思的样子，实际上已经在心底有所打算了。
　　只见他在‘思考’了一段时间后，缓缓地点点头说：“没问题，我可以答应你的要求。”
　　“真的可以吗！？”蕾蒂顿时高兴了起来，既然阿德里亚本人已经松口，就说明已经解决了这个问题。
　　“嗯，但是我需要亲自对他进行考核，以此作为他没能成功考试的弥补。如果瑟尔维斯氏认为这样的考核没有什么问题的话，那就带他一起过来吧。”
　　蕾蒂听见这话，连忙点点头同意：“谢谢您，我这就带他过来。”
　　蕾蒂非常认真地再次对阿德里亚道谢，随后便打开门去找巡了。
　　看着粉色短发的少女消失在自己的办公室外，阿德里亚有些意味深长的笑了笑。
　　能够让新生首席如此重视的人，究竟是何方神圣呢？
　　阿德里亚也是考虑到了这一点，才同意了蕾蒂的请求。
　　如果对方也是个人才，阿德里亚说不定还能将他纳为重点学生放进优等生班级进行培养。
　　就让他看看对方究竟是个什么样的人吧。

31.校长的面试
　　“真的假的？对方居然真的同意我入学？”
　　巡听到蕾蒂高兴地传来捷报，一度认为自己是听错了。
　　“是真的，只是校长他好像想要亲自对助手先生你进行考核。”
　　蕾蒂的话顿时又让巡的脸色转喜为忧。
　　（让那种大角色对我亲自进行考核，不会吧...）
　　巡第一次感觉到什么叫做左右为难。
　　一想到那种传奇人物要亲自面试自己，巡就感觉一阵难受。
　　虽然不用连续进行几轮笔试面试是很方便，但巡可不想和这位校长见面。
　　毕竟他就算要入学，也要当一个充分的混子。
　　只有混才能让他的其它行动更加方便，出风头这种事情还是交给我们的主角、伟大的救世主蕾蒂来做吧。
　　巡可不打算在学院里面成为小说里的那种逼王，虽然看起来很拉风，但实际上做什么都会被人关注，巡可不打算生活在众目睽睽之下。
　　更何况这所学院的超级强者相当之多，如果巡暴露了自己的事情，不知道会引发什么大乱呢。出于这样的考虑，巡打算抱着能混就混的态度度过这段日子。
　　但没想到阿德里亚居然要亲自对他进行考核，这不就连放水的机会都没有了吗？
　　这样还让他怎么混下去啊...
　　“助手先生，我们快走吧，校长还在等着我们呢。”
　　蕾蒂可不知道巡心里想的事情，她拉着巡的手一路小跑，生怕校长一个不满意就让巡不入学了。
　　看到对这件事这么上心的蕾蒂，巡也是没办法似地跟着她一起过去。
　　反正等见到阿德里亚之后再随机应变吧，现在的巡甚至都不知道对方是一个什么样的人，一切都要等考核开始后再说。
　　巡在心里真心祈祷阿德里亚的考核能轻松度过，不然他所有的计划都要被打乱了。
　　抱着这样想法的巡一路跟随蕾蒂绕过了许多的建筑，坐着魔导运作电梯来到了教室办公楼的最顶端，也就是被称为‘星顶’的部分，这里也是校长办公室所在的地方。
　　据说这个地方在夜晚能够通过特殊的魔法召唤始源的精灵，甚至能够通过星顶的特殊制镜看见通往天国的阶梯，种种传说为这个地方增加了不少神秘感。
　　巡倒是没有好好写过有关学院内部的事情，所以他也不是很清楚。
　　不过巡认为在这种充满魔法的世界中，这种传说八成都是真的。
　　【始源的精灵：和现在认为的精灵有着根本性的区别。在遥远的过去，精灵被看做是属性魔法的根源，也是赋予世界属性魔法的‘幻之存在’。只有诞生了新的始源精灵，才能够诞生相应的属性魔法。假若能够召唤始源精灵，并且能够获得对方的祝福的话，那么召唤者就能够在当项属性魔法上获得如同神明般的天赋。同时，若是想要使用禁咒，就必须通过始源精灵设置的禁制，这种禁制只有遇到了圣者阶层的强者，或者说是遇到了遭到始源精灵祝福的存在时才能够解禁。】
　　巡和蕾蒂一路手拉着手，刚才在路上引起了不少学员和老师的注视。
　　虽然学院不反对学生谈恋爱，但是这样多少也是有点过于明目张胆了，就连巡这种活了几十岁的家伙都有些不好意思起来。
　　蕾蒂本人反而没什么在意的。
　　在这一块，蕾蒂可是真正的天然呆。
　　无论巡本人想不想出名，在开学第一天被新生首席少女手拉着手的奇怪新闻是肯定免不了他的一份了。
　　就这样，巡全程绷着个脸来到了校长室的门口。
　　“助手先生，加油啊！”
　　蕾蒂握起拳头给巡打气，看起来非常的认真。
　　（果然...还是不能辜负蕾蒂的期待。）
　　巡本来还想随便整整完事了，实在不行不入学也没什么关系，但看到蕾蒂这幅充满期待的表情，他实在是没办法随心所欲的摆烂完事。
　　在蕾蒂充满鼓励的目光下，巡硬着头皮敲了敲校长室的门。
　　“进来吧。”
　　在经过对方的同意之后，巡扭动把手打开了校长室的大门。
　　刚一进门，巡就充满赞叹地望向了房间的布局。这种古典式房间布局他可太喜欢了，对于巡来说，拥有这样一间办公室简直是超级棒的事情。
　　可惜当时巡的钱还不够多，不然巡在家里就整个这样的古典办公室坐了，一边泡着茶一边从身后的书柜上取书下来，实在是非常nice！
　　“你就是瑟尔维斯氏推荐的那个人吧。”
　　阿德里亚一边打量着眼前这个穿着整齐的青年，一边探究起他体内的魔力深浅。
　　对魔力十分敏感的巡立马就察觉到对方所做的事情，但这毕竟是考核的一部分，所以巡什么都没有多说，只是非常恭敬地回答了对方的询问：“很高兴见到您，我就是蕾蒂推荐的人。这次我来到贵校，希望能够取得入学的资格。”
　　阿德里亚在试探巡的深浅，巡又何尝不是在试探他？
　　依靠自己过于敏感的魔力感知能力，巡如今已经能够隐隐约约地判断对方的实力深浅。
　　主要还是因为对方没有刻意隐藏自身的实力，不然巡还真不一定能够感觉出来。
　　（神话级巅峰吗...）
　　巡已经大概明白了阿德里亚这位校长的实力。
　　神话级巅峰，也就是离圣者级只差一步。
　　不是所有人都能像希尔维丝那样一路顺利的突破等级界限的。真能达到这种水平的人，世界上估计就只有希尔维丝和诺德莉娅了吧。
　　诺德莉娅据说当时比希尔维丝的升级速度还要快。要不是因为某些原因，无法撤退的她一个人阻截了当时剩下的所有使徒，从而导致了她的死亡，说不定最快达到圣者阶级的是诺德莉娅而不是希尔维丝。
　　像阿德里亚这种强者，也是被卡在了这个关头无法继续精进。
　　看着眼前这位魔力已经达到王级的青年，阿德里亚十分的满意。
　　不仅如此，从眼前这个青年的身上所散发出来的气息，让阿德里亚确定了巡已经真正拥有王级实力，而并非只是魔力达到王级。
　　这可不是？
　　继承了希尔维丝的记忆后，巡能够使用希尔维丝学会的所有魔法。除了刚好处于记忆残缺部分的魔法不能使用之外，其它的魔法只要拥有足够的魔力，巡都能轻松地释放出来。
　　哪怕是召唤、破坏、领域三系禁咒，巡都能够借助希尔维丝的模式使用其中的绝大部分。
　　在欧若拉的虚想世界之中，巡就凭借希尔维丝的力量释放了召唤第七禁咒【空间之王斯佩尔德】和破坏第二禁咒【终末的天之枪】，如果当时欧若拉选择继续打下去，巡就会释放更多的禁咒。例如领域系第四禁咒【天军审判】，还有专门针对对方召唤物的召唤第五禁咒【恶之王欧莱塔摩耶】。
　　就连禁咒都已经学会，区区王级应该学会的各种魔法，对巡来说当然没有问题。
　　“能问一下你的名字吗？”
　　阿德里亚对这名黑发青年的名字很感兴趣，毕竟还没入学已经真正抵达了王级的新生可是极其少见的。
　　“我的名字是巡...”
　　“这个名字，你是从东方国家来到这边的人吧？”
　　虽然不知道阿德里亚口中所说的东方究竟是什么地方，但是巡还是顺着对方的话爽快承认了这一点，起码不能说他是在异世界取的名字吧。
　　“原来如此。”
　　阿德里亚算是知道了巡的名字，随后提出了自己的第二个问题。
　　“巡，你认为本校的哪里吸引了你。”
　　巡稍微思考了一会以后，最终还是半真半假地说出了自己的心里话：“学院自古以来的决定，还有知识。”
　　“哦？能够仔细说说看吗？”阿德里亚也想听听这位青年的解释。
　　“初代圣女茵泽赫尔与精灵王奥博修斯、龙王古蕾基亚托签订了神庭盟约，在这之后她建立了这所学校。历代的校长都依照盟约维持着三方的友好关系，愿意接纳一切其它种族的学生，如今就连魔族也能够成为这所学院的新生，这让我非常的意外。正因如此，怀抱着对这所学院的好奇心，以及对于某些在外面获取不到的知识的渴求，最终我来到了这里。”
　　巡其实已经算是把真心话完全说出来了，因为他确实对自己创造的这所学院感到非常的好奇。
　　阿德里亚听了巡的回答，对眼前这个小伙子产生了一些不同的看法。
　　以往的学生，大多都是因为觉得在这所学校里能够出人头地才来的。像巡这种对制度感到好奇的新生实在是少得可怜。而且巡的解释也算是勉强合格，从各种角度来看，他都像是一位对知识充满渴望、对学院本身充满好奇心的好好学生。
　　“嗯，但是我还有一个问题。”
　　阿德里亚非常严肃地看着巡的眼睛，虽然没有什么威慑感。但被一位活了几百年的长者紧紧盯着，让巡有种被看穿了的感觉。
　　（会是什么问题呢？）
　　巡已经在心底预设许多的可能了，阿德里亚能提出的问题无非就是那么几种，巡都已经提前在心底准备好了应答的对策。
　　巡可是面试过无数次，堪称身经百战的超级失败者，对方想要问什么问题，巡都能提前做好准备。毕竟这些问题早就被久经沙场的巡完全摸透，换来换去不过也就那几种模式的变体。
　　“对于你来说，蕾蒂.瑟尔维斯是什么样的存在？”
　　“啊？”
　　阿德里亚的问题，让巡的大脑顿时宕机了。

32.伊莉丝.露克希瓦
　　阿德里亚的本意也算是想要知道他们两人的关系，毕竟蕾蒂能够为了他跑到自己这里提出请求，那么对于巡来说，蕾蒂又是什么样的人呢？
　　巡似乎理解错了阿德里亚的意思，他心里还在暗暗思考为什么这个老头这么八卦。
　　但毕竟这是校长，巡也不好直接把心里话说出来，只能想方设法的回答着这个问题。
　　“我认为，蕾蒂是我在这个世界上最重要的人。如果她有需要的话，我会为她做任何事情。”
　　这同样也算是充满迷惑性的发言。
　　确实没错，因为巡到目前为止只有她一个熟人，所以用含糊不清的话语这件事，巡也不认为自己说的是错的。
　　而且有关巡会为她做任何事情这一点，其实也不算是假话。
　　毕竟蕾蒂是救世主，保证她的需求是巡的优先级目标。只要蕾蒂有要求，巡就会尽量满足她。
　　他特地用了这种含糊不清的说法，也是为了避免阿德里亚对他使用心理观测。只要他说的不是假话，那么怎么想就是阿德里亚的事情了。
　　阿德里亚点了点头，从对方的发言以及之后的态度来看，这段话并不是假话。
　　也就是说，这个叫巡的青年，同样也非常看重蕾蒂。阿德里亚从对方的眼神中，能够体会到对于这份回答的坚定。
　　“看来瑟尔维斯氏并没有看错人。”
　　巡此时产生了一种错觉，阿德里亚就好像蕾蒂的家长在给自己女儿挑选男朋友一样，一看到巡这么重视蕾蒂直接非常欣慰地点点头。
　　想到这里，巡突然有些蚌埠住了。
　　但是，阿德里亚随即话风一转：“你毕竟是非正常手续来到学院的，虽然在各方面都能称得上优秀，但在没有调查清楚你的身份之前，贸然让你成为我院的学生并不是一件合适的事情。”
　　没错，巡毕竟是临时被推荐过来的人，在身份经历方面还有一些疑问没法解决。
　　“所以，您认为我依旧不能入学吗？”
　　巡倒是没感觉有多意外，从这方面考虑来说，对方拒绝他的入校是再正常不过的事情了。
　　就算让巡来当校长，他也不会随便放一个身份陌生的人进入学院，哪怕对方是新生首席所推荐的人。
　　“并不是这样。”阿德里亚摇了摇头，他并不是拒绝巡入学这件事。毕竟对方也算是个人才我同意你的入学，但在查清你的身份之前，需要在你身边安排一些能够监视你行动的人。”
　　阿德里亚非常直接地对巡提出了这个要求。
　　想要入学，不是不可以，只要你能暂时接受被监视这一条件就行。
　　阿德里亚并不想放弃巡这种人才，但也要为了学生的安全考虑。
　　“没问题，我能够暂时接受校长您的监视。”
　　巡倒是无所谓，阿德里亚也不是有意为难他，既然如此接受这个提议也不是什么坏事。
　　阿德里亚脸上一片和蔼的微笑，既然巡能够同意这个请求，那就是最好的。
　　当然，阿德里亚并不会让对方感到为难，毕竟对方从现在开始也算是学院的学生了，他会在适当的范围内对巡进行监视，并不会干涉对方的私生活。
　　“那么巡同学，恭喜你成为本校的学生，祝巡同学在今后的学院生活中能够获得自己想要的东西。”
　　阿德里亚和蔼地微笑着，祝贺着巡的成功入学。
　　“有关你的事情我会让其他老师安排的，在开学典礼结束后，就可以到学院后勤处领取你的校服和学生证明了。”
　　“我明白了。”
　　告辞了阿德里亚之后，巡走出了校长室的门。
　　“助手先生，怎么样了？”
　　看到门被打开，在一旁一直等着的蕾蒂就连忙凑了上来。
　　“没问题，全都搞定。”巡充满自信地比了一个大拇指，没想到阿德里亚的考核比他想象中的简单。
　　本来他都打算和对方掐一架了，结果只是随便回答几个问题就解决了入学的问题，这也算是不幸中的万幸吧。
　　“好耶！我就知道助手先生一定能做到的。”
　　蕾蒂非常高兴地挽着巡的手臂，笑靥如花。
　　“也是多亏了蕾蒂的帮忙，不然我连学院门都进不来呢。”
　　当时蕾蒂直接跑进去找校长的时候可是把巡吓了一跳，但好在最后还是成功了。
　　“嘿嘿，助手先生再多夸夸我嘛。”
　　蕾蒂看起来非常高兴，像只乖巧的小猫咪一样，看起来非常可爱。
　　奇了怪了，蕾蒂有这么黏人吗？
　　巡发现，蕾蒂最近是越来越黏他了，很多时候都和他形影不离，真是让人有些搞不懂。
　　只能说，女孩子的心思并不是巡这种宅男能够体会到的，他宁可去多花一点去品味谜语人的问题，也不想去猜女孩子的心思。
　　就在这个时候，巡的身旁默默地走过了一个人。
　　（欸？）
　　咚、咚、咚。
　　心脏在不断地加快跳动，这种熟悉的感觉，几乎深入灵魂。
　　这个人给巡一种他一定认识的感觉。
　　香风飘过，巡瞪大了眼睛。不会错的，一定是那个人——
　　他猛地一回头，下意识地喊道：“莉娅？”
　　听到他的呼喊，对方也转过了头来，但映入眼帘的，并不是记忆中熟悉的笑容，而是有些疑惑的眼神。
　　金色的长发带起一阵好闻的气味，赤红色的瞳孔亦如闪耀的宝石般熠熠生辉。虽然看起来年龄不大，但少女的身姿就像是维纳斯女神般完美，身体的各处曲线就像是神明亲手塑造的一样，光是看着就让人感觉赏心悦目。也不知道对方是何方神圣，从对方身上所散发出来的气质就像是一位完美的公主大人一般，优雅、脱俗而又纯洁。
　　但在那双红玉般的眸子中，巡却看不到任何的熟悉感。
　　“请问，您是在喊我吗？但可惜我不叫莉娅呢。”
　　诺德莉娅.伊芙莲特...
　　眼前这位少女，和记忆中的她非常相似。
　　但是，随后巡发现了两者的区别，在意识到自己认错人了之后，他充满歉意地对她道歉：“我还以为是我的朋友，原来是我认错人了...若是为你带来了困扰，请允许我向你道歉。”
　　（啧，记忆已经开始时不时的混杂在一起了...）
　　巡用手摸着自己的额头，自从希尔维丝的记忆开始慢慢恢复之后，作为巡的记忆经常和作为希尔维丝的记忆弄混，这也就导致了巡在很多时候会下意识地寻找希尔维丝记忆中熟悉的人。
　　对啊，对方怎么可能是诺德莉娅呢，诺德莉娅本人早就在使徒阻击战中被捕身亡了。
　　真是闹了个大乌龙啊。
　　似乎感觉到巡本人有些尴尬，金发的少女带着友好地微笑做了个自我介绍：“您好，我的名字叫做伊莉丝.露克希瓦，和您的朋友长相相似说不定也是一种缘分呢。”
　　伊莉丝恰到好处地伸出了自己的右手，就算巡再怎么蠢，此时也该意识到眼前的少女在给自己台阶下。
　　巡也笑呵呵地回握住了她的手，但却在介绍了自己的名字后，立刻放开了对方的手。
　　如果此时巡的后辈在这里的话，恐怕会一脸无奈感慨着自己前辈的纯情吧。
　　“您好，我是蕾蒂.瑟尔维斯，很高兴见到您。”
　　蕾蒂也带着微笑地表达了自己的友好态度，在看到蕾蒂脸上那充满杀伤力的笑容后，金发少女也不出意外的获得了蕾蒂给予的‘原地罚站数秒’的buff。
　　“我听说过蕾蒂小姐的名字。”
　　“是吗？”
　　“据说蕾蒂小姐在新生入学排名中获得了近乎满分的成绩，这可是自学院创建以来的最高分数，作为新生的我当然也会关注蕾蒂小姐。甚至可以说，学院中的每个人都知道蕾蒂小姐的名字。”
　　蕾蒂有些不好意思地笑笑，毕竟她可不知道自己现在已经成为了学院里的名人。
　　并且从伊莉丝的的描述来看，蕾蒂今后的学院生活恐怕离不开他人的关注了。
　　“伊莉丝小姐也是新生吗？”
　　“嗯，我也是今年刚刚才入学的学生。没想到能在第一天就碰到蕾蒂小姐和巡先生这样友好的新生，真是一件幸运的事情。”
　　（真是高情商啊...）
　　这样的女孩子在学院里一定会很受欢迎吧？
　　巡当年可是人见人讨厌的究极落井下石户，和这种善于交集的美少女完全没有缘分。虽然高中时班级里的美少女确实也充满好意地接近过巡，但在巡那超级低情商的一顿操作下，在之后两年多的时间里，对方都没有再主动找过他了。
　　（不好，又回想起那些悲伤的事情了...）
　　巡摇摇头将这些回忆从自己的脑海中抛了出去。
　　“希望我能和二位在同一个班级里呢。”
　　“现在关于分班的结果还不清楚，听说在开学典礼结束后就能从学院的公布栏上得知自己的分班情况吧？”
　　“是的，而且蕾蒂小姐肯定是会被分在优等生班级的，如果我的成绩能够排进学院入学考试前三十名的话，也能和蕾蒂小姐一样进入同一个班级。”
　　伊莉丝的话让巡稍微思索了一会，也不知道阿德里亚是把他分在哪个班级里。但按照他的实力来看，排在新生前三十的几率应该很大吧？
　　看着蕾蒂和伊莉丝开心地交流着，巡在一旁不断地点着自己的头，身旁有两位如同花儿般微笑着的美少女，真是令人感到心旷神怡事情呢。
　　“我还有一点事情要去解决，那么我就先告辞啦，希望能在开学典礼中碰到两位。”
　　“再见，伊莉丝小姐。”
　　巡和蕾蒂同伊莉丝道别后，蕾蒂忽然有些疑惑。
　　“巡先生认识伊莉丝小姐吗？”
　　“没有，只不过她和‘我’的一个朋友长得很像，所以我才会下意识地错喊出我朋友的名字。”巡有些不好意思地解释道，“我那个朋友在很早以前就已经去世了，说不定我只是突然怀念起她了呢。”
　　诺德莉娅...
　　巡再一次想到了那个人。
　　虽然没有恢复后续的记忆，但他也了解过有关诺德莉娅.伊芙莲特的事情。
　　希尔维丝的青梅竹马，同时也是对魔征讨机关的首席。
　　她是希尔维丝最好的朋友，在困难的时候给予过希尔维丝许多帮助，是人类解放战中的重要功臣。
　　据说她就埋在这座城市里，有时间的话，巡肯定会以希尔维丝的身份过去看看的，顺便在她的墓前献上一朵她最爱的白花。
　　作为对‘朋友’的悼念。

33.摆烂同盟的成立
　　“助手先生...我好像没和你分在一个宿舍。”
　　蕾蒂看起来不知为何有些失望，从她的神情能看出她的情绪稍有些低落。
　　“虽然我住在蕾蒂你那里确实有过一段时间，但学院里肯定是不允许这样住的，最起码不会允许男女混搭的宿舍存在。”
　　（我的侦探大人，你要是让其他学生听到这种话会认为我是变态的。）
　　蕾蒂还差几个月满16岁，在此之前她都属于未成年。
　　和未成年美少女住在一起，怎么想都觉得不对劲吧。
　　巡看着自己手上的纸条，上面写着‘C1宿舍401房间’。
　　据说学院分配给每个学生的宿舍都是单人宿舍，一般情况下是不存在多人宿舍的。
　　当然，学生也可以根据自身的情况向学院方面提出申请，学院也会依据要求分配多人宿舍，但通常都是以单人宿舍为主，这当然也只有卢卡修斯利亚这种世界第一学院才有这个能力为每个学生都提供一间不小的单人宿舍。
　　“那我就先把东西放到宿舍里去啦，助手先生。”
　　在和蕾蒂约定了下午的见面地点后，巡也提着大包小包向着宿舍走去。
　　（为什么这个世界没有空间收容类的魔法呢，这也太累了吧。）
　　虽然有着重量减轻的魔法，但终归也算是有点重量。
　　据说在神明还能够亲自显现于世间的时代，这个世界有着类似空间收纳的魔法，可以存放一定体积的物体，甚至可以存放活物，但为什么如今就失传了呢？
　　连这等方便的技术人类都不珍惜，只能说实在是暴殄天物。
　　背着大包小包的东西，一路走走问问，巡才发现周围的新生要么都找到了学长学姐帮忙，要么就没带什么东西，就巡一个人带着一大堆玩意儿，还没有认识的人。
　　（怎么感觉好像经历过这种事情...）
　　一看到这幅场景，巡就忍不住地回想起了自己的大学。
　　也是和现在一模一样的，周围的新生都找到学长学姐，已经准备交友了，就巡一个人整些奇奇怪怪的事情，也没有什么认识的人。
　　“算了，还是先上去吧。”
　　在多问了几个人以后，巡终于找到了自己的宿舍。
　　巡放下大包小包，随后掏出学校给的魔力制磁卡，随后打开了宿舍的门。
　　“里面有人？”
　　巡有些狐疑地看着地上的鞋子，码数看起来很小，应该是一位女性的鞋子。
　　为什么自己的房间里会有人？
　　巡充满好奇地靠近有些许动静的房间，随后偷偷伸头往里面一看。
　　一位正在吃着像是薯片一样的零食的少女，正在一边躺在沙发上翘着腿，一边看着手中的漫画书哈哈大笑。
　　这人谁啊？
　　为了让对方察觉到自己已经来了，巡敲了敲大开着的房门。
　　“唔？你好，请问你就是巡学弟吗？”看见巡在门口，灰色长发的少女似乎一点也不惊讶。
　　反倒是非常爽朗地打了个招呼，看起来像是早就知道巡要来一样。
　　“额...您好，学姐。学院似乎把我安排到了这个房间，请问您来是有什么事吗？”
　　为了避免误会出现，巡还特地把自己手中写着房间号码的磁卡拿起来给对方看了看。
　　“没错哦，学院安排巡学弟在这个房间，和我在这个房间不冲突嘛。”灰发的少女继续看起了手中的漫画书，看起来她对这件事没有感到任何的意外。
　　像是了理解巡的疑惑，灰发的学姐继续解释道：“阿德里亚那个老家伙没给你说吗？会在你身边安排一位暂时监视你的人。”
　　“那个人不会就是学姐你吧。”巡感觉自己的眼角有些抽搐，他是真不想和女性住在一起。如果有一天偷看那些男人爱看的书被别人发现了怎么办，阿德里亚这样安排是巴不得他社会性死亡吗？
　　“没错哦，只不过我的课程很轻松的说，所以学弟你不用担心我的问题啦。”灰发少女看起来一点也不在意，并表示巡不用为她的学业问题过多的操心。
　　（不是这么一回事啊姐姐，你为什么会关注这个问题啊？）
　　巡真是不知道说什么好了，为什么这位学姐会想到这个方面啊，难道不应该是对男女同居这件事有所顾虑吗？
　　“学姐和男性一起住，生活上难道不会有什么不方便吗？”
　　“不会的哦，姐姐我可是很强的。只要巡学弟你不在意就好啦~”灰发少女盘起了自己的衣袖，给巡展示了一下那完全不强壮的手臂，似乎在说‘你看我很强的啦’。
　　（这人是认真的吗...算了，她自己不在意就行。）
　　巡叹了一口气，随后将自己还在门外的行李搬进了房间。
　　但随后他又发现了一件非常严肃的事情。
　　“学姐，请问我的卧室在哪？”
　　“嗯？左转第二个房间就是。”
　　灰发少女给巡指了指方向，在知道自己的房间在哪之后，巡将行李搬了进去。
　　还好学院也是非常人性化，也知道在这种情况下不应该只安排一个卧室，要是进去发现里面全是客厅里那位灰发学姐的私人物品的话，那巡是真的要去校长室投诉了。
　　简单整理完自己的行李后，巡再次来到了客厅。
　　“啊，好像忘记给巡学弟做自我介绍了呢。”
　　看到巡从房间里出来，灰发少女立马坐了起来。
　　“学弟你好，我的名字是泽尔优菈.纳尔斯，准确来说是学院的六年级生。”
　　“学姐好，我是巡，其它的事情我想学姐应该在校长那里听说过吧。”
　　巡同样也做了个简单的自我介绍，虽然表面上看起来非常平静，但实际上他已经一头雾水了。
　　啥？六年级生，学院有这么高的年级吗？
　　巡还在脑内思索了半天，没想到对方直接笑呵呵地对巡解释了六年级生的含义：“之所以是六年级，是因为我一直在三年级留级嘛，今年已经是我第四个三年级了哦。”
　　泽尔优菈看起来倒是挺开心的，反倒是把巡给吓着了。
　　这什么猛人啊，怎么还能在毕业年级留四年的？
　　似乎感觉到了巡的惊讶，泽尔优菈不好意思地摸了摸自己的头发：“哈哈，学院历史上大概也只有我一个人留级了这么久吧，学弟不知道是很正常的事情。”
　　“...还好，只不过为什么学姐你不打算毕业呢？按道理来说，只要学院没有开除学生，学生都可以正常毕业才对的。”
　　“因为...”似乎是在考虑着这件事到底应不应该说，泽尔优菈看起来有些犹豫。
　　“如果学姐不愿意说也没关系的。”巡大概也是考虑到对方应该有什么不能说的隐情吧，对方若是不想说，巡也不打算再继续问下去了。
　　“不是这样的，只不过这个原因学弟听起来应该觉得很幼稚...”泽尔优菈有些不好意思地转过了头，在继续沉默了一会之后，最终还是说了出来，“因为我不想找工作...”
　　“哈？”
　　“工作超讨厌的！明明一直是学生就好了，还有很多可爱的学弟学妹们喊我学姐，毕业了以后不就什么都没有了嘛。不仅找工作麻烦，天天996更是令人难以忍受。而且工作之后说不定还会被别人叫做阿姨呢，这种事情也太糟糕了！”
　　泽尔优菈露出一脸难受地表情陈述着她的感想，这可是她毫无保留的真心话，因为她确实不想工作。
　　“...”
　　“啊，最终还是说出来了...学弟你要是想笑就笑吧，没关系的。”泽尔优菈摆出一副放弃了一切的面瘫脸。既然都已经是咸鱼了，说出来也不过就是被人笑话几句而已。
　　“果然，学姐还是明白人啊...”
　　“欸？”
　　泽尔优菈还以为自己听错了，下意识地看向了巡这边。
　　“工作，确实是世界上最痛苦的事情...我可是曾经找工作失败了数十次的人啊，那些家伙都是一脸瞧不起人的样子，家里没有任何关系的我走到哪里都被人嫌弃！那既然这样为什么要找工作？老老实实地做个摆烂的学生崽不好吗！学姐，抬起头来！这不是什么值得羞耻的事情！因为我也是这么想的，要是有人笑话学姐你的话，我一定胖揍他一顿的！”
　　（以上价值观均不建议大伙学习。）
　　巡义正言辞地吐露着自己的心声，那副垂手顿足、声嘶力竭的样子，属实令人动容。
　　巡可是曾经饱受找工作折磨的五好青年，有关工作的事情，他有着数不清的痛苦回忆。
　　如果对方是男性友人的话，巡说不定就会直接和他当场结拜为摆烂兄弟了。
　　“学弟，你也是这么想的吗！”泽尔优菈的眼神中绽放出了光芒，简直就像是看到了自己的红颜知己。
　　“巡学弟，说不定校长安排我来监视你是命中注定的事情呢。以前我说这些话总是会被同学嘲笑，现在我终于明白原来世界上还有着和我一样讨厌工作的人，这实在是太棒了！”
　　泽尔优菈的情绪看起来非常高昂，随后拍了拍她那有些贫瘠的胸部保证道：“以后学弟你的学院生活就由我来罩着了，既然我们已经属于同一阵营，那么就由姐姐我来保护你吧！”
　　（真的假的？）
　　巡本来只是为了安慰泽尔优菈才说出了这些话，但完全没有意料到她会如此认真。
　　看着眼前这位同属摆烂阵营的可爱学姐拍着胸脯立下保证，这反倒让巡有些担心起来。
　　（这位学姐不会是什么牛逼人物吧，这样我在学院里的低调生活不就完全泡汤了吗？）
　　就在巡想继续说些什么的时候，他的心脏突然猛地跳动了一下。
　　——咚！
　　从灵魂深处涌上来的全能感，不由自主地占据了巡的大脑。
　　他明白这是什么样的感觉。
　　当巡变成希尔维丝的时候，他就会在大脑中体会到这种全能感。
　　而这个时候出现这种感觉，说明了只有一种可能。
　　巡突然想起了欧若拉的声明。
　　‘如果巡先生选择过度使用这份力量，你的灵魂就会不断的和‘英雄’本人相适应，对方的力量会侵蚀你的灵魂本身，巡先生会在无法控制的情况下变成希尔维丝.阿克茵蒂斯的模样。’
　　巡猛地睁大了眼睛，如果在这里变成希尔维丝会出大事的。
　　“学...学姐，我先去...房间里睡一会，脑袋，突然有些难受...”
　　“欸？没事吗，要不要我找校医来看看？”
　　看着巡的脸色有些不对劲，泽尔优菈似乎有些担心，这位学弟可是她好不容易找到的‘摆烂组’同伴，如果第一天就出了意外泽尔优菈会很担心的。
　　“不不不，不用不用！我去休息一会就好了。”
　　听到自己这位学姐要去喊医生，巡马上摇头晃脑地拒绝了她的好意。随后直接飞快地跑回了房间并反锁上了门。
　　“巡学弟...不会有事吧？”
　　泽尔优菈有些担心地看着紧闭的房间门。

34.使用力量的副作用
　　“所以说，为什么会有这种副作用...”
　　巡看着镜子中的自己，银发蓝瞳的究极美少女顿时出现在自己眼前。
　　举手投足之间都展现出了属于她的神圣与优雅，这是其他任何人都无法模仿的气质。
　　好看是好看，但巡可不想拖着这幅身体去参加开学典礼。
　　关键是现在一时半会还没办法变回去，那等一下新生集合该怎么办？
　　难不成就拖着这一幅身体去，然后见到熟人一律当做不认识？
　　想屁吧？
　　阿德里亚这种活了不知道多少年的老怪物肯定是认识希尔维丝的，更别说学院里活了很长一段时间的强者也不少，希尔维丝肯定或多或少都和这些人打过交道，那么用这幅身体露面那肯定是不切实际的。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　就在巡打算现在房间里等到这段强制变身时期结束的时候，门外响起了泽尔优菈关切地询问声。
　　“学弟，刚刚我好像听到了女孩子的声音，是从你房间里面发出来的吗？”
　　草，刚才的说话声音让学姐给听见了！
　　巡绞尽脑汁地思考该如何解决这个问题，随后她灵光一现，手一拍发动了魔法【伪装者】。
　　这是影系的高级魔法，比起往常的声音模仿魔法不同，影系的魔法最大的特点就是能够隐藏魔力波动，巡使用的这个魔法是影系的勇者级魔法，可以完全覆盖自身的存在，使得部分特征转变为自己想要的特征，很多强者都会使用这个魔法避免他人怀疑。
　　巡咳嗽了两声，然后装作有些难受的样子，用充满歉意的声音回答：“抱歉，学姐。可能是因为我感冒了，所以声音才有些奇怪。放心吧，我没事的，只要睡一觉起来应该就好一些了。”
　　“好吧，如果学弟你有什么需要的话，随时都可以喊我。”
　　“嗯，我知道了。”
　　在回答完泽尔优菈的问题后，巡就再也没听见她的声音了，从魔法监测的情况来看，她应该是待在客厅继续看漫画。
　　“还是从窗户离开吧...”
　　巡在下定决心后打开窗户，随后纵身一跃。
　　利用空间魔法缓冲压力，巡轻松地降落在了宿舍后方的土地上。
　　也多亏这个时候没人在附近，学生们要么在宿舍里收拾东西，要么就是在门口接待新生，不会有人闲到这个时候跑到这里来种魔药的材料。
　　使用远距离魔法将打开的窗户锁上后，巡想办法给自己临时造了个有些奇怪的面具戴上，避免有人因为她长得过于好看而前来搭讪。
　　要是被人在公共场合纠缠上，那可就很难离开了。
　　也多亏最近掀起一阵面具狂热，许多人都喜欢戴个面具装逼，所以这也正好给了巡一个充足的理由戴面具行动。
　　巡本来想老老实实待在房间里等到时间结束，但由于她突然想借着变成希尔维丝的时间去做一些事情，所以还是选择出来了。
　　巡使用着降低自身存在感的魔法，一边穿过学生群出了校门。
　　也得亏出门不需要查学生证，不然巡还真不一定出得去。
　　在这附近巡也不敢随意使用大魔法，毕竟学院有着专门探测魔法波动的结界，纵使巡的魔法技艺高超，也没有信心在不惊动这种场地系禁咒探测结界的情况下使用具有魔力波动的魔法。
　　但像是降低存在感这种几乎没有波动溢出的魔法巡就敢随便使用，这也是她在充分了解这个场地结界后做出的决定。
　　巡在使用了降低存在感的魔法后，走在路上几乎没有人会看她一眼。
　　她也是彻底放飞了自我，像个小女孩一样蹦蹦跳跳地一路走在街上，看着哪里有自己想要的东西。
　　前不久巡才在蕾蒂那里拿了第一个月工资，当时接工资的时候巡还有些不太好意思（因为他真是什么都没有做。），但最终还是满心欢喜地接下了这份足够优厚的工资。
　　而直到现在，巡也没能花掉其中的一分钱。
　　因为全程都是蕾蒂出钱，就算巡想要买什么东西，蕾蒂都会抢着付款，让巡有种自己正在被美少女包养的感觉。
　　虽然确实很爽就是了。
　　毕竟吃白饭怎么吃怎么爽，能免费薅一顿巡就绝对不会主动请客。
　　这也是为什么巡曾经在他的后辈口中被称为‘超级软饭前辈’的原因。
　　至于他的工资去哪了？那当然是大部分都给露世当生活费啦，毕竟巡这个做哥哥养活自己的妹妹的也不容易，在露世没有工作之前一直都是由巡支出她的生活费。
　　在○○这种物价高的地方，巡的工资根本没法同时让露世和自己过的很好，所以在把每个月工资基本上都交给露世之后，巡当然就只能想方设法的从别人的那里薅饭吃了。
　　活像个要饭的叫花子。
　　但现在不同，在转生到异世界后他已经成功从白饭王进化到软饭王。即使一个月屁事不干也能从蕾蒂那里拿到一份能够在许多大国家的重要城市混的很舒服的工资，更别说蕾蒂这个好心的‘老板’还包住宿加三餐、外加五险一金，这简直是巡曾经幻想了无数次的工作待遇。
　　（哼，知不知道什么叫做躺着吃饭啊。）
　　带着有些愉悦的笑容，巡来到了这条街上有名的服装店。
　　你问她为什么要来这里？那自然是因为要买衣服。
　　她身上现在穿的这身校服还是用魔力制造出来的，要是到那种有着大范围魔力隔绝的地域去，说不定巡就直接走光了。一想到这种情况随时都有可能发生，巡就觉得买一件正常的女性衣服是最为迫切之事。
　　“你好，请问服务员在吗？”
　　巡摘下了自己的面具，露出了在面具后面那副绝美的脸庞。
　　“哦哦！这位小姐您好！”
　　从柜台后面猛地蹦出一个看起来非常年轻的女士，她带着一副深棕色的眼镜，这种非常经典的职场ol形象，这可把巡给吓了一大跳。
　　“这位小姐你好可爱啊，呜呜，看看这令人羡慕的银发，这巧夺天工般的脸庞...啊啊，为什么这个世界上还有这种可爱的美少女！这种充满生气的感觉真的很让人羡慕啊！”
　　看着这位女士就像是扑向美少女的痴汉一样，眼神中那股渴望之情简直溢于言表。
　　对方这幅模样吓得巡不由得往后退了半步。
　　“啊，十分抱歉吓到你了，我没有恶意的。”
　　（大姐你真的不是什么肥宅转世吗？）
　　巡看着眼前这位女士手舞足蹈的样子，实在是不知道说什么好。
　　这时候，听到动静的其它服务员也过来了。
　　“唔哦~这位客人可真漂亮呢。”
　　“嘿嘿，漂亮的妹妹，好想摸一摸...”
　　巡再次面带职业般的假笑往后退了几步，这充满热情的眼神实在是让人受不了。
　　但最终她还是硬着头皮去挑选衣服了，只不过身后的服务员面带微笑地看着她，总感觉让人有些害怕。
　　（好恐怖...我再也不想出来了...）
　　现在只有这一个想法，深深的徘徊在巡的脑海中。

35.火红长发的魔族小女孩
　　“什么和什么啊...”
　　巡提着数个袋子有些疲惫地走在回学院的路上。
　　今天她终于知道什么叫做真正的热情服务员了。那令人感觉恐怖的热情完全施加到巡的身上时，她总感觉自己的身体像是被医学生搬去解剖后再缝合一样，有着一种难以诉说的难受。
　　这种感觉并不是来自肉体，而是来自灵魂上的。
　　那几个服务员小姐姐拿出一件又一件可爱的衣服劝说巡穿上尝试一下，随后在巡换完衣服出来后双眼发亮的感慨了一阵有一阵，然后一边露出痴汉脸双眼放光的拿出下一件衣服，这让原本就有些轻微社恐的巡感到身体在止不住的颤抖。
　　“下次绝对不会摘下这面具了！”
　　巡咬着自己的银牙，有些愤恨地跺了跺脚，要是早点预料到这幅恐怖的场景，她坚决不会选择摘下脸上的面具。
　　想必在很久以前希尔维丝本人也曾感受过颜值过高的困扰吧，现在的巡总算是能体会到她的不易了。
　　真是的，为什么会有这么倒霉的经历啊...
　　巡一边在面具里用别人听不见的声音叹着气，带着买回的衣服走在街上。
　　服务员小姐还非常热心肠地为她挑选了许多内衣，这让原本一点这方面的知识也不懂的巡今天学到了对她来说‘完全没有用’的知识。
　　她特地避开了人群多的地方绕回学院，总之是有多不想见人就不想多见人。
　　“你妈的，挡老子的道，小畜生你是不是想死啊！”
　　巡突然听到从旁边的阴暗小道里传来一个男人的怒吼。
　　虽然心里在不断劝说自己这并不是自己该管的事情，但巡还是压抑不住自己的好奇心，悄悄地开启了影系魔法【静音潜心】走近了小巷里面。
　　“真是个脏兮兮地畜生，你们魔族怎么不去死啊！”
　　一个看起来有些精壮的刀疤男正在狠狠地骂着一个浑身是伤的魔族小女孩，他的神情看起来非常愤怒。本来他今天一天心情都很好的，结果却被这个不知从哪个下水道跑出来的魔族女孩给绊了一下，这简直是他觉得最恶心的一件事。
　　魔族女孩有些害怕的蜷着自己的身体，看着眼前的男人止不住的发抖。
　　男人先是在用肮脏的语言不断的咒骂着这个女孩，随后像是想到了什么有意思的事情，露出无比恶心的笑容说：“听说你们魔族的体质比人类要强不少，那我在这里殴打你一顿你应该也不会死吧，哈哈哈，如果你真的死在这里，也不会有人知道的！”
　　他的眼中透露出他那过于兴奋的神情，完全看不到他有任何的罪恶感，就好像人类对魔族施以暴力是理所应当的事情一样。
　　他抬起了自己的脚，正当他眼中的残忍神色浮现，打算一脚踩下去的时候。
　　一阵猛烈的冲击从外面袭来，令人诧异地强大魔法直接将他吹飞，毫无保留地砸在了墙壁上。
　　“唔哦哦哦哦!”
　　他痛苦地抬起了自己的头，望向了魔袭来的方向。
　　在那里，站着一位带着漆黑面具的银发少女，就像是从地狱潜伏而来的使者，光是看着那个漆黑到令人恐惧面具，男人就感觉自己的灵魂像是要被吞噬了一样。
　　从巡身后所照射进来的光芒，将她的身姿牢牢地烙印在这个男人的眼中。
　　“你...你是谁！你不知道在这种地方使用对人攻击魔法可是犯法的吗！”
　　“哦？就像你说的，如果你在这里死了，也不会有人知道的。既然这样...”
　　巡调动起了周围的魔力，夸张的魔力卷席了整个小道。
　　像是太阳般耀眼的魔力自灵魂深处爆发，全能感再一次抑制不住地涌上心头，巡下意识地释放出了一丝杀气。
　　“啊...啊啊啊啊啊...”
　　男人看到这股夸张的魔力即将向自己袭来，再受到巡那股堪比魔王的杀气威慑，吓得裤子都被自己的排泄物打湿了。
　　就在巡正想出手的时候，一旁的魔族小女孩轻轻地拉了拉她的手。
　　“姐姐，不要...”
　　巡看着她的眼神，最终还是将自己释放出的杀气收了回去。
　　男人看准这个时机，飞也似地逃跑了，就连丢了一只鞋子也不在乎，一路摸爬滚打地跑出了这条小道。
　　巡看着男人跑了出去，只是叹了一口气，并没有打算继续追他。
　　随后她摘下了自己的面具，蹲在了魔族小女孩的身前，充满怜爱地摸了摸她的头。
　　“姐姐能知道你的名字吗？”
　　看着眼前这位漂亮的银发姐姐的脸，小女孩先是愣了一下，随后便有些怯生生地说出了自己的名字：“薇薇安.芙莉卡...”
　　（欸？）
　　巡突然像是想起了些什么，在希尔维丝的记忆中似乎存在着有关这个名字的印象，但她依旧死活都想不起来有关这方面的事情。
　　小女孩看着巡有些苦恼的模样，拉了拉她的衣服。
　　“我想知道...姐姐的名字。”
　　“嗯？好啊，我的名字是......”
　　这时候，巡突然愣住了。
　　因为他不知道该报那一个名字为好，自称是巡的话太假，完全不像是女性的名字。假如巡称自己是希尔维丝的话就更奇怪了，这不是等着别人认出来自己是谁吗？
　　在脑子急速思考了零点几秒后，巡微笑着说出了自己的名字：“姐姐的名字是艾露缇欧.伊芙，要记住了哦。”
　　没错，以后只要以希尔维丝的身体出门，巡一律自称艾露缇欧。
　　也是为了避免冲突出现，起个假名字还是有所必要的。
　　虽然艾露缇欧不知道怎么以女性的身份去安慰别人，但这个时候只需要学galgame里面的做法，展露自己的微笑就行了。
　　当然，她的心里也没底。毕竟这是游戏中的做法，某人也不像蕾蒂那样拥有天生的亲和力，这让她有些忐忑不安。
　　“嗯，我记住了！”
　　只见薇薇安抬起头，非常用力地点了点头，似乎是想向这位姐姐证明自己已经记住了一样。
　　艾露缇欧露出有些欣慰地神情继续摸了摸她的头，薇薇安就像一条流浪的小狗一样欢快地扭动着自己的身体。
　　（话说，薇薇安还真是漂亮啊。）
　　这时候，艾露缇欧才发现眼前这位看起来只有十岁出头的小女孩简直就是活生生的美少女胚子。
　　火红色的长发和恶魔的尖角上虽然粘上了许多污渍，身上也全是各种各样的伤痕，但她那如同洋娃娃般的美丽脸庞简直是教科书般的美少女模板，如果再长大一点，她肯定是一位倾国倾城的美人吧。
　　尤其是那对火红的眸子，在其中透露出某种令人动容的感情，这不禁让艾露缇欧有些惊讶。
　　她究竟是经历了什么，才能在眼中体现出这样的意志？
　　而且，她的样子...
　　艾露缇欧皱了皱眉头，她实在是想不起来自己究竟是在哪里见过这个小女孩了，印象中明明有却怎么都想不起来。
　　“话说，为什么你不让姐姐教训一下欺负你的那个人呢？明明他对你那么凶狠，都快要打你了，为什么你却阻止了姐姐呢？”
　　艾露缇欧有些搞不明白，为什么薇薇安会选择在那个时候拉了拉她。
　　如果不是薇薇安的阻拦的话，艾露缇欧一点也不建议真的给对方来一点‘小教训’，对于以泄愤为目的去欺凌弱者的家伙，她是不会手下留情的。
　　“...”薇薇安有些失落地将自己的半个头埋在了手臂里，随后说出了她的理由，“我们魔族是罪人，是残害了其它种族千百年的‘邪恶’。看那位先生对魔族如此痛恨的神情...大概也是曾经遭到魔族残害的某人吧。那既然这样，我只不过是...罪有应得的一方而已...”
　　艾露缇欧睁大了眼睛。
　　薇薇安的回答，让她感到十分的惊讶。
　　这么小的孩子，却觉得自己是作为罪人的那一方...
　　人类与魔族持续了千百年的仇恨，母庸质疑地在其中起到了推波助澜的作用。
　　即使是这样的小女孩，也能明确的了解两方那近乎天敌般的关系。
　　哪怕是如今已经统一，魔族和人类的关系也不是那么轻易的就能遭到修复的。
　　这点她很明白，这是无法避免的事情。
　　或者说，在如今依旧有着许多人族至上主义者存在的情况下，还有着无数像薇薇安一样的可怜魔族平民遭到人类的仇视，从而被他人报复。
　　这简直是...让艾露缇欧感到无比悲哀的事实。
　　“不，薇薇安没有错。”为了安抚对方的情绪，艾露缇欧再一次摸了摸对方的头，“这只不过是以前那些‘大人’犯下的过错罢了，不应该由薇薇安来承担后果，那个男人只不过是在单方面的发泄自己的愤怒情绪而已。作为弱者并不是他挥刀攻击弱者的理由，下次有这种情况一定记得要反抗，实在不行可以向其他人求助...因为这是你应得的‘权利’，是如今作为亚人种的你们，在这个世界上应得的权利...”
　　“...”薇薇安听到这些话，沉默不语。
　　但艾露缇欧相信对方一定听懂了自己所说的话。
　　“对了，姐姐这里有一些钱，薇薇安你拿去买一些衣服吧。”艾露缇欧想到了自己还有不少的工资，于是一股脑地从自己的身上将工资拿了出来，放在了薇薇安的手上。
　　“欸？姐姐...”
　　“好了，薇薇安什么都不用说，只管把这些钱收下就行。这只不过是小钱而已，姐姐我可是很有钱的。”
　　为了不让薇薇安还回这些钱，艾露缇欧还特地夸下海口说自己超有钱（实际上已经没钱了），还露出了非常自信的表情。
　　“可是...”
　　见薇薇安还想说些什么，艾露缇欧伸出一根手指堵在了她的嘴唇上。
　　“没有什么可是，这是姐姐的好意。我希望薇薇安能过得更好，所以才会把这些钱给你，懂了吗？”
　　薇薇安在犹豫了一会后，最终还是乖巧地点了点头。
　　“嘿嘿，薇薇安真乖。”
　　艾露缇欧不禁响起了露世很小的时候，那个时候的露世也和薇薇安一样可爱。
　　“姐姐还有事就先走了，记住，如果有困难一定要向他人求助哦。”
　　估计了一下时间，艾露缇欧和薇薇安做了告别：“下次再见面的时候，希望你过得快乐。”
　　“...我知道了，姐姐也要保重，我以后一定会去见你的！”
　　薇薇安用了点了点头，她已经看到了在艾露缇欧身上的卢卡修斯利亚的学院徽章，以后她一定会到这所学院去找她的。
　　再一次摸了摸薇薇安的头后，艾露缇欧起身离开了这个阴暗的小道。

36.防人之心不可无
　　“所以我现在该怎么爬上去？”
　　恢复了原本样貌的巡有些无语的看着这数层高的楼房，他光想着跳下来了，结果现在该怎么上去才好呢？
　　不可能再变一次希尔维丝吧，万一周围有人不就暴露了？
　　巡左瞟了瞟，右瞟了瞟，最后还是决定顺着周围的墙壁爬上去。
　　他只能祈祷阳台上没挂衣服的房间没有人了。
　　如果爬着爬着被人当做小偷，直接用魔法近距离轰脸的话，那巡真是有苦也说不出来。
　　巡将拿着的一大堆衣服袋子绑在自己的胳膊上，随后开始了堪称徒手攀岩的极限项目。
　　巡曾经在地球上的时候，经常会忘了带钥匙，而露世有时候又在上学，巡只能顺着外墙壁爬进自己的家里，可谓是惊险刺激。还有很多次都被人当做是小偷，在别人的热心报警下，成功让巡进局子受了不少教育，最后露世在露出一脸无奈的表情后将他从局子里领回了家。
　　总之，爬墙翻墙这方面巡可谓是无比在行。
　　不一会，他就顺着阳台爬了上来，还没漏一点动静的翻回了房间里。
　　只是他没看到的是，在刚刚他翻上来的过程中，种植魔药的土地旁有一位少女一直在盯着他的行动。
　　“好厉害...”
　　少女看着身手敏捷地巡轻而易举地翻进了房间，就像是看到什么令人崇拜的事情一样瞪大了眼睛、
　　有关她的事情，巡可是一点都没察觉到。
　　他只是一脸满意地将各种各样的女式服装放进了衣柜的最深处，为了避免别人看到这些衣服，还特地在外面盖了几件大衣。
　　（如果被人看见衣柜里有这么多女性内衣的话，我的声明绝对会被恶意败坏的...）
　　虽说决定在学院生活中尽力摆烂的巡，在其它方面自然不想要什么好名声，但在这种有关人品道德的方面还是要尽力维持一下自己的尊严。
　　被别人传出‘穿女装’或者是‘内衣小偷’的话，巡在学院绝对会成为女性公敌的。
　　在有些不安地把衣服一藏再藏之后，巡总算是把衣柜的门关上了。
　　“好，这下应该就没问题了。”
　　拍了拍自己的手，巡特地把被子弄出像是人睡过的模样，随后打开了自己房间的门。
　　“学弟，你好些了吗？”听到巡的房间开门的声音，泽尔优菈放下手中的漫画书从客厅里走了过来。
　　她确实挺担心巡的身体状况的，毕竟以前也有不少新生因为水土不服的原因，在开学的时候经常生病。虽然这位学弟只是她今天刚刚认识的人，但却是有着和她相同‘志向’的好人，所以泽尔优菈还是非常担心这位学弟的身体状况的。
　　只可惜，这个便宜学弟其实什么事都没有...
　　“没事了，可能是因为我刚刚来这边，有些不习惯的原因吧。”巡装出一副憨厚的样子，毕竟这可是博取同情的最好表情啊。
　　“没事就好，如果有事的话学弟一定不要硬撑着啊，及时看医生才不会引发更大的毛病。”泽尔优菈为了让巡知道治病的重要性，摆出一副非常严肃（实际上在巡看来一点也不严肃）的样子神秘兮兮地举了个例子，“学弟你要知道，前几年就是因为有人感冒不说，最后因为这种小病直接死了的学生哦。所以说身体是最重要的，千万不要硬撑。”
　　（不，怎么想都不会有人在这样的魔法世界因为感冒而挂掉的吧...）
　　虽然在地球上确实有着不少人因为感冒身亡，但在异世界这种连癌症都可以轻松治愈的世界，绝对不会有人因为普通的感冒而挂掉的。
　　但这位学姐特地摆出这种表情吓唬巡，其实也是在关心他的身体吧。
　　所以巡只好笑了笑点头默认了对方的话。
　　“学弟如果不舒服的话，可以不用去参加新生开学典礼的哦？”
　　“...”
　　等等。
　　巡在脑子思考着某一些事情，他记得开学典礼应该是明天才对。
　　“学姐，开学典礼是什么时候开始的啊？”
　　“今天下午，开学典礼已经开了一段时间了哦。”
　　泽尔优菈的话让巡不由自主地瞪大了自己的眼睛。
　　真的假的？？不是明天才对吗？
　　“抱歉，学姐。我得赶快过去了，我的朋友还在那边等我呢。”
　　“嗯好的，路上小心。”
　　泽尔优菈可不知道巡的内心如同火烧般急迫。
　　在和泽尔优菈简单地道别过后，巡飞快地跑下楼梯。这让一旁刚刚出门的高年级学生都不由得被吓了一跳。
　　每个年级的开学典礼都是单独进行的，为了不耽误其它两个年级的时间，往往都是挑在不同的非忙碌时间段展开开学典礼。
　　而新生则是在最早的一天，因为之后需要花时间熟悉学院里的生活，所以一般都是在二三年级之前进行开学典礼。
　　但巡怎么也没想到，他居然把日子看错了。
　　早知道是今天的话，他就不会优哉游哉地跑去街上买衣服了。
　　难怪当时巡进来的时候，其他人都用充满怪异的眼神看着他。
　　感情是只有他没进场了啊！
　　巡飞快地顺着地图来到了目的地。
　　出现在巡眼前的是学生礼堂，这也是学生统一开会的时候才会开启的重要场所。
　　因此大礼堂一年也就开四五次，每次去也只有召开某些非常重大的会议才会去。
　　“不妙不妙不妙!”
　　看着紧紧闭上的大礼堂，巡吞了一口口水。
　　按照现在的时间点来看，开学典礼已经开始了，想必所有的老师都在里面。
　　这下自己闯进去不会丢人吧？
　　就在巡感到无限踌躇的时候，有个人轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“嗯？请问你是今年的新生吗？”
　　巡转过头去，结果谁都没有看到。
　　“喂喂！在这里啦这里，稍微低下头看看！”
　　啊，巡顺着对方的话语向着下面望去，只见一位非常娇小的精灵族少女穿着非常奇怪的白色实验人员袍子，正在摇晃着手中的什么东西。
　　“抱歉...我实在是没注意到您这么矮...”
　　听着巡那充满真心地回答，精灵族少女像是被戳中了某个痛点一样，想要直接化身狂战士像只抱脸虫一样扑向巡的脸和他拼命。
　　“你小子能不能有点礼貌啊！身高矮怎么了，吃你家大米了吗？？”
　　精灵族少女怒火中烧，这个不知道规矩的新生是怎么说话的呢？要知道，就算在精灵族里面，她的身高也是相当矮的，不知道还以为她是从哪里来的JS呢。但这同样也是她的逆鳞，谁提及她的身高谁就要遭到报复，只可惜现在的巡完全没有意识到自己说了不该说的话，还在不断想着到底该怎么进礼堂才行。
　　“啧，话说你小子为什么不去开会？”
　　精灵族少女的话让巡先是沉默了一下，随后还是说了出来：“现在进去已经晚了，按这个时间点来看新生首席估计开始发言了，这个时间点进去总感觉不会发生什么好事...所以我想要不干脆不进去得了。”
　　“...你想要进去对吧。”
　　精灵族少女先是有些奇怪地笑了笑，随后从口袋中拿出一个洋溢着蓝紫色光芒的奇怪瓶状物体。
　　“想要进去的话，扭动这个瓶子就行。”
　　她的话让巡先是一喜，随后又开始担心起来。
　　“真的吗？这东西能让我在别人发现不了的情况下进去吗？”
　　“我保证，‘你进去的过程别人绝对不会发现’。毕竟我也算是你的前辈嘛，前辈帮助后辈不是应该的事情吗？”
　　精灵族少女挤出一丝有些奇怪的微笑，虽然对现在的情况有些疑惑，但毕竟这也是人家的一片好意。
　　眼前这个精灵族少女就算要害他也害不到哪里去，更何况他们之间无冤无仇，说不定对方真的只是在想办法帮助自己而已。
　　“好吧，谢谢前辈，请问我能询问您的名字吗？”
　　“嗯？想知道我的名字可以，但以后再说吧。现在的你不是很急吗，就先使用这东西进去怎么样？”
　　看着眼前这位精灵族少女尽心尽力地在为自己着想，巡突然感觉有些感动。
　　果然学院里还是有不少好人的。
　　巡充满感激地望了一眼对方，随后在对方那有些奇怪的笑容下扭动了手中的奇怪瓶状物体。
　　顿时，空间波动充斥了巡的周身。
　　（...怎么有点想吐？）
　　像是红蓝灯光不断交替闪烁一样，巡直接遭受了视野上的剧烈冲击，这让他开始晕头转向起来。
　　随后蓝光一闪，巡所在的位置瞬间改变。
　　“欸？”
　　“助手先...生？”
　　在巡正下方的，是刚刚还在拿着魔力话筒向着底下所有的新生和老师发言的蕾蒂。
　　没错，巡就这么出现在了她的正上方。
　　“呜哇！”
　　“哎哟！”
　　只听见两人同时痛呼出声，巡直接从大礼堂的顶端垂直降落降落，直接嘭的一声压在了蕾蒂身上。
　　这下可把巡撞得晕头转向，因为他根本不知道究竟发生了一些什么就掉了下去，还直接撞在了不知道什么东西的身上。
　　在意识一片混乱的情况下，巡感觉自己的耳朵一片嗡嗡地叫唤，周围什么东西都看不清，在这段时间完全丧失了对周围的分辨能力。
　　巡想要撑起自己的身体，想知道自己究竟掉到了哪里，刚刚又是撞在了什么东西上。
　　真该说不愧是有着希尔维丝处理紧急状况的记忆的人吗，在这种时候也没有失去对身体支配能力。
　　巡用力撑在不知为何有些软乎乎的东西上，虽然很难受，但身下不知为何有着非常柔软的缓冲坐垫。
　　正是因为身下有这柔软的坐垫，这才导致直接从天而降的他没有受到什么伤害。
　　“呜？欸？哎哎哎？？”感觉到自己被一顿乱摸的蕾蒂，脸瞬间就像是煮熟了的螃蟹一般瞬间红了起来，就连声音也不知为何软化了许多。
　　“助手先生...呜，不要摸那里...这里还是公共场合啊...”
　　只可惜她的声音细若蚊丝，对于一片迷糊的巡来说完全不知道发生了什么。
　　但在挣扎着支起自己的身体后，巡总算是恢复了自己的视觉和听觉能力。
　　“好难受...这里是哪来着?”
　　巡下意识地向着身边望去。
　　只见坐在台上的新生都用见鬼了一般的眼光盯着自己，就连许多老师都是一脸诧异地瞪大了自己的眼珠子，差点没给直接扣下来了。
　　（欸？这里是...等等，不会吧!）
　　巡下意识地往自己身下看去，只见蕾蒂还被自己紧紧压在身下，她的脸一片羞红，同时在以非常微小的力气反抗着巡的动作，就连巡的右手，此时还放在完全不该放的部位上。
　　...
　　完了。
　　这下巡已经完全明白了。
　　从这一天开始，他的学院生活就正式宣告死亡。
　　什么亲情、友情、爱情，从这一刻开始的之后三年中，绝对不会出现在他的身上。
　　他，被那个精灵族少女的装置直接转移到了大礼堂的上方，然后之后发生的事情...
　　巡感觉视野已经开始发黑了。
　　防人之心不可无，今天巡总算是学到了这一点对他来说究竟是多么重要。
　　神啊，为什么要做这种事情...
　　巡，开学第一天，成为了震惊全校的超级名人。

37.深深记住了梅古这个名字
　　“巡同学，虽然本校允许学生自由交往，但你第一天在开学典礼这种全校性的公开场合猥亵女同学的话，即使是本校颇为开放的校风也很难容忍这种行为啊。”
　　阿德里亚的眉头紧皱，虽然巡是个人才，但开学第一天就在学校惹出这么大的麻烦，甚至还被他引起公愤的学生押送到了校长室，这让他该怎么说才好呢？
　　一开始阿德里亚还以为是开学典礼的报告，结果允许校长室外的人进来以后才发现，原来是好几个深感愤怒的男同学押着一位看起来面如死灰的男学生。
　　好家伙，不听不知道，一听吓一跳。
　　这位男学生，也就是正式由自己面试考核的那位特邀新生巡，在开学典礼，也就是一千多号人的面前公开非礼蕾蒂.瑟尔维斯...
　　阿德里亚当卢卡修斯利亚这么多年的校长，什么情况没见过？
　　但这情况他还真没见过。
　　随后一脸麻木的巡就被那群愤怒的男学生们留在了校长室接受‘批判’。
　　“别说了，我不想听...”
　　如果用漫画的形式来夸张的表现巡现在的样子，大概就是整个人都是掉了色的黑白形象吧？
　　“老夫不认为你是那样的学生，所以能请你简述一下究竟发生了什么事吗？”
　　阿德里亚认为，此时不应该不分青红皂白地对他进行批判，毕竟他可是自己选拔的新生，要是这么无缘无故就批判岂不是打了他自己的脸吗？
　　所以阿德里亚的心态很好，并邀请巡再次复述当时发生的事情。
　　“...行吧。是这样的校长，当时我因为某些原因开学典礼迟到...”
　　巡把当时的场景完完全全复述了一遍，当阿德里亚听到巡对那位‘热心的精灵小姐’进行一番描述的时候，若有所思地点了点头。
　　“巡同学，我大概明白了，所以你碰到的那位精灵的外貌你还记得到吗？如果还记得的话能否简单描述一下。”
　　阿德里亚将手中精美的茶杯不慌不忙地放在了茶盘里，随后非常和气地邀请巡对对方的外貌进行描述。
　　“淡金色的头发，翠绿色的瞳孔，脸有点偏向于幼小型的...身高很矮并且穿着像是实验人员，对了，眼睛旁边似乎有一道非常细小的胎记，大概就是这样的一个精灵族少女。”
　　巡对自己的记忆力还算满意，很轻松地就描述了对方的大致外貌。
　　“原来是她...看来确实不是巡同学你的问题。”
　　“请问校长大人是知道她的名字吗？”
　　巡顿时睁开了眼睛，这件事他一定要找对方算账，这三年的名声就因为对方的这个行为毁于一旦，巡怎么想都应该把她吊起来狠狠地惩罚一下才行。
　　“梅古.莉安罗耶，她是学院中出了名的科学怪人，经常会将自己研发出来的东西交给不知情的学生使用，因此经常会引发许多的麻烦...只不过，由于她的发明创造确实在人类社会产生了不小的贡献，所以就让她这么一直待在学校里也没什么人管她。但这次她做的这件事确实有些过分，对巡同学你的声誉造成了一定的影响，作为校长的老夫也对此深感痛心。”
　　（这哪是一定的影响啊...本来我还想舒舒服服地过我梦寐以求地异世界学院生活呢，这下全都寄了...）
　　巡一想到当时自己被强行拉开后，看见蕾蒂那充满着距离感的表情，简直让巡的人生仿佛都遭到了严重的打击。
　　自己好不容易认识的朋友啊...这下全都玩完了...
　　感受着眼前巡那显而易见地颓丧感，阿德里亚叹了一口气。他怎么也想不到梅古会在新生入学第一天就整出这种大麻烦，这让阿德里亚忍不住地摇了摇头。
　　“这样，毕竟巡同学的声誉受到了严重的影响，你如果有什么要求的话可以尽管提出来，老夫会尽力满足你的需求的。”
　　如果巡一定要学院方帮他澄清这个误会也不是不可以，只不过这样做的话反而会让这件事流传的更广，毕竟巡是实实在在地在开学典礼上袭击了正在发表讲话的新生首席，这件事本身不是假的，所以最多只能在某种程度上对梅古做出处罚。
　　“...”
　　巡一听，还有这种好事？
　　于是他开始仔细思索该提出什么要求比较好，他本来还以为阿德里亚会三两句把他打发掉呢，结果还真有补偿这种事，这样的话就不要怪巡提出某些顺从内心的要求了。
　　他并不认为学院方澄清误会就会让这件事平息，说不定还会被人继续借着这件事骑脸，巡与其要求学院做这种事，还不如让学院满足自己某些‘摆烂’的要求。
　　“哎...校长你也知道，我刚刚入学就遭遇了这种事情，实在是让我难受。并且显而易见的是，在今后的学院生活中我会遭受他人多少非议，一想到这些我就觉得自己的学院生活已经失败了...”
　　巡用右手揪着自己的衣服，看起来深感痛心。脸上的表情就像是对未来的学院生活完全没有了希望一样，那副表情无论是谁看了恐怕都会觉得悲惨吧。
　　巡还在被押过来的途中在手中提前攥着一个已经完成的小魔法，在这种时候直接一把将生成的水糊在眼睛上，全然一副泪流满面，痛心疾首的样子。
　　毕竟没有任何的魔力波动，再加上巡那带了一半真心的演技，硬是被他演出了一种颇为真实的感觉。
　　（呵，只有被揭穿的谎言才是谎言，没被揭穿的话这就是真实！）
　　巡都差点为自己的演技鼓掌喝彩了。
　　“校长...我恐怕，在今后的生活中一定会遭到他人的排挤。我也不奢求学院为我正名，毕竟梅古小姐也为学院做了不少贡献，如果光为了我就惩罚她的话，可能会让她感到不满吧...所以这件事我也不打算让学院出面，我只希望校长您能答应我一件事。”
　　为什么巡不要学院对梅古做出惩罚呢？难不成是他真的不怨梅古的行为吗？
　　（那可就大错特错了！谁会这么轻易放过那家伙啊，我要的是对这家伙处以‘私刑’，呵呵呵呵呵呵呵呵呵...别让我抓到你，矮子精灵...）
　　巡的脑海中，仿佛有个小恶魔在一直催促着让他去找那个精灵少女。
　　此仇不报非君子，这可是巡一向以来的做事原则。
　　你整我，我自然就要想方设法整回去。
　　“我希望...您能够保证我不被学院开除，为了避免其它学生今后对我进行不太友好的‘攻击行为’，我希望校长您可以保证我接下来几年的学院生活，能够做到最低要求的不被开除即可。”
　　“没问题，你对这件事情的处理确实非常出色，能做到以德报怨，这是非常难能可贵的事情。”阿德里亚对巡的处理有些赞叹，即使是遭到他人污蔑，也不希望学院因此惩罚梅古。以德报怨可是真君子的行为，世间又有多少人能够做到这一点呢？
　　想到这里，阿德里亚对这位新生的评价又高了一分。
　　“巡同学，还有什么要求吗，如果有什么要求你可以尽管提出来，老夫都会酌情考虑的。”
　　“没有了，校长先生。”
　　在提完了自己的要求后，为了给对方留下一个好印象，巡还特地举了个躬才离开校长室。
　　“嗯...真是一位有意思的新生。”阿德里亚看着巡出去之后，颇有深意地说着让人听不懂的话。
　　和刚刚的和蔼老先生的样子完全不一样，现在的阿德里亚就如同一个智者般，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　说实话，巡也不认为自己能够完全骗得了阿德里亚，毕竟对方可是一位活了许多年的强者，哪怕是巡刚刚那番堪称真实的演技，恐怕也没能完全瞒过对方的眼睛吧。
　　而且说不定从某种情况上来说，阿德里亚也在和巡互相飙演技呢。
　　但只要阿德里亚能够答应巡，不让巡被学院开除，巡就已经很满足了。
　　毕竟这样就可以想方设法的摆烂，也不会被学院以极为不上进的理由开除学籍，巡从一开始就是以摆烂为终极目标才提出这种要求的。
　　（虽然这件事解决了...但是蕾蒂那边...）
　　他真的不好解释啊...
　　巡一想到这里，刚刚燃起的情绪不禁又熄灭一分。
　　毕竟今天的事情再这么样也是真是发生了的，就算有再多的客观因素，巡也确实是在一片混乱的情况下对蕾蒂进行了一顿瞎摸，这不仅让他感到可惜的同时又感到了一丝丧气。
　　不管怎么样，先和蕾蒂道个歉才是当务之急。

38.描绘着向日葵的少女
　　直到巡在学院里走了十几分钟后，才突然想起来自己似乎没有问蕾蒂的宿舍在哪。
　　也就是说，现在的他其实已经迷路了。
　　并且，巡还能隐隐约约地感觉到周围学生明显有些奇怪的视线。
　　同时还有许多的声音传入了巡的耳中，诸如‘你看你看，那就是在开学典礼上非礼女性的那个新生。’、‘呜哇，明明有些小帅，结果却是个超级变态吗。’、‘超恶心的这种人，居然做这种事情。’、‘好羡慕啊啊啊啊，对方居然对那个学院新生美少女排行榜前三的新生首席做了那种事情，可恶可恶可恶可恶可恶，一定要宰了他。’这些奇奇怪怪地声音不绝于耳。
　　（喂喂喂，话说学院新生美少女排行榜是什么啊，我怎么没听说过这种榜单？）
　　巡已经完全预料到了这种结果，他只能装作一副啥都没听到的样子一路走走找找，希望能寻得蕾蒂的身影。
　　就算是他现在去问别人，恐怕别人也不会告诉他蕾蒂的踪迹吧，毕竟这时候问蕾蒂总感觉像是要继续对其行不轨之事一样，要是真问了误会只会越来越大。
　　这可不是巡想要的事情，所以他只能硬着头皮一路走走看看。毕竟他可没那个胆子跑到女生宿舍楼去，如果这趟没找到蕾蒂，巡就当训练自己的抗压能力了。
　　一路忍受着各种各样的流言蜚语，巡顶着一副司马脸在学校里到处逛着。
　　看到他那副相当欠揍的样子，了解这件事的男学生们都恨不得将这个‘变态男’拉进小巷子里狠狠揍一顿。
　　（经历了互联网抽象问候的我怎么可能被你们这点小眼神吓到，呵呵，你们这群荷尔蒙过剩的少年还是太嫩了。）
　　巡在离开原地之前，还不忘给那群恨而不得的男学生比了个中指，这引得一路上不少人都被他的行为整的血压拉满，眼看就要当场使用魔法对巡施以制裁。
　　今天过去，估计整个学院都会知道巡的名字了吧。
　　但这也是没办法的事情。正所谓好事不出名坏事传千里，只过了两个小时巡做的事情就已经全校皆知了。
　　既然都已经到了这个地步，巡只能选择维持自己最后的体面。
　　继续围着学院绕了一圈，巡还是没找到蕾蒂。
　　（应该是回宿舍了吧，继续找下去也不是个办法。）
　　既然这样，巡也不打算继续漫无目的地大海捞针了，打算等这件事平息过后再向蕾蒂道歉。
　　这么想着的巡索性往学院的种植园走去。
　　巡算是植物爱好者，需要缓解压力的时候去花店逛逛简直比听一个小时音乐还有效。
　　在其他学生各种各样的讨论声中，巡按照地图来到了种植园门前。
　　没想到他一来到这里，女学生们直接拿起自己的东西离开了原地，有的女同学落下东西都没来得及捡就连忙离开了现场。简直就像是躲避追赶而来的瘟神一样。
　　毕竟这位爷可是开学第一天非礼女同学的饥渴男，为了避免自己和那位新生首席一样遭到袭击，这些女学生们自然是能躲远一点就躲远一点。
　　当然，还留在种植园男生们就没那么容易走了，只见他们用各种各样的眼光盯着看起来丝毫不在乎的巡，要么就是对巡那过于‘不优雅’的行为感到鄙视、要么就是因为自己暗恋的美少女首席被人做了这种不轨之事感到愤怒。
　　总之，今天巡可算是体会到了什么是世界公敌的感觉。
　　毫不在意地从人群中穿过，巡在得到了管理员的许可后，来到了种植园的深处观察周围的植物。
　　（哦哦!这个世界也有向日葵吗，真是不错呢。）
　　巡瞪大眼睛看着自己眼前这无比熟悉的植物，没想到在这个世界还有着和向日葵相似的植物。
　　巡看了看旁边写在魔导屏幕上的植物介绍。
　　果不其然，和他印象中的向日葵基本上一模一样，这让他有一种捡到了宝的感觉。
　　“真好啊，真好。果然这种时候看到向日葵心情都会变好很多呢。”
　　巡总算是放下了他的司马脸，感受着来自植物的浓郁生命气息，巡的精神就像是遭到净化般得到了放松。
　　开学第一天发生了这么多事情本来就让巡有些疲惫了，这个时候能看见他喜欢的东西真是令人从心底感到愉悦。
　　他一边漫步在向日葵田中，一边观察着周围向日葵的长势。
　　就在这个时候，他似乎在向日葵田的某个地方看见了一个人。
　　（是错觉吗？还是...）
　　巡悄悄地拨开向日葵，接近了那个正在认真做着某件事的人。
　　金色的长发，在阳光的照耀下如同黄金般闪耀，就像是散落在河底的金沙般，在巡的眼中闪闪发亮。
　　红玉般的眼瞳，正在聚精会神地盯着眼前的画板，看起来是那么的认真。
　　她的手正拿着一只笔在画纸上细心地描绘着她眼中所看见的向日葵。
　　阳光将她的身姿照亮，如同传说中的穆耳忒亚般美丽，举手投足之间都展现出她对于绘画的专注和渴望。
　　渴望将雀跃的生命表达在画纸上，将这最美的一瞬间永远的铭记在心中，为此少女正在不断挥舞着手中的笔。
　　而在那画纸上所展现出的向日葵们的生命力，简直就如同奔涌而出的浪潮，鲜艳的颜色在纸上疯狂跃动着，似乎体现了少女心中那对生命的赞美和渴望，令巡不由得看呆了。
　　但看呆他的，并不是这幅画，而是少女现在的模样。
　　这幅表情，这样的身姿，简直就像是他曾经认识的某个人一样。
　　在这一瞬间，巡呆呆地禁止在了原地，就连呼吸也为止停止了。
　　他下意识地喊出了某个人的名字。
　　“羽音...？”
　　“欸？”伊莉丝有些惊讶地转过头来，随后看到了巡站在自己的身后，有些放心似地拍了拍自己的胸脯，“我还以为是谁，原来是巡先生啊，真是吓死我了...难道巡先生又忘了我的名字吗，怎么这次的名字又和上次的名字不一样啦？”
　　听着她那有些调侃似地问候，巡顿时意识到自己又一次认错了人，随后充满歉意地向伊莉丝道歉：“抱歉抱歉，可能是我太想念我的朋友了，认错了两次实在是不好意思。”
　　“嗯？巡先生可是念了两个女孩子的名字，难道巡先生以前有很多女朋友吗？”
　　看着伊莉丝那有些感兴趣地眼神，巡颇为不好意思地挠了挠自己的脸颊。
　　“一个都没有，我从出生开始就是单身贵族呢。”
　　“看这个样子，确实能感觉出巡先生在这方面确实还缺少经验呢...怎么样，要不要找我当你的女朋友？”
　　“噗，伊莉丝小姐，你就别消遣我了。”
　　听到伊莉丝那调笑似的发言，巡差点没把没把今天下午喝的水给倒喷出来。
　　“我何德何能能配得上你这种美少女啊，更何况...”
　　巡沉默了一会，他也不知道今天这件事究竟该不该对伊莉丝说。
　　要是她因为这件事对巡产生了方案，那巡这可就是搬起石头砸自己脚的行为了。
　　“更何况，巡先生今天在开学典礼上不小心摸到了蕾蒂小姐的胸是吗？”
　　看着巡有些犹豫的样子，伊莉丝直接代替他把这些话说出来了。
　　“欸？为什么伊莉丝小姐你会...”
　　“我可是新生啊，虽然我今天没有去参加开学典礼，但这件事我还是从别人那里听到了哦。”
　　伊莉丝似乎对自己的情报收集能力颇为得意，露出了一副‘快来夸我’的表情。
　　“那既然这样，为什么伊莉丝小姐...”
　　“我相信巡先生啊。”伊莉丝似乎知道巡想要问什么，提前回答了他的困惑，“我不认为巡先生和传闻一样是那种不顾别人感受袭击对方的变态，更何况传言本身就具有不真实性，若是光凭这两点就能断定一个人的性质，那多少也有点武断了。我相信巡先生你应该是遇到了什么事情，不然肯定不会在公共场合做出这种行为的。”
　　伊莉丝非常确信自己的判断，她向来都是不信任传闻而相信自己判断的那类人。
　　“伊莉丝小姐...”
　　巡没想到真的有能够理解自己的人，这让他不禁有些感动。
　　“如果巡先生愿意的话，能不能给我说说究竟发生了一些什么事情呢？”
　　看着伊莉丝那副感兴趣的模样，巡再一次描述起了当时的情况。

39.下定决心跑龙套
　　“这可真是倒霉呢...”伊莉丝用手捂住嘴巴，看起来对梅古的事情感到很是不理解。
　　“是啊，只能怪当时没有仔细思考这件事始末的我大意了吧。”巡闭着眼睛耸耸肩，他可没想到当时的梅古居然会害他，所以直到现在为止他都还不知道自己到底是哪一点惹她生气了。
　　巡觉得自己似乎也没说错什么话啊，难不成是因为不小心提了一嘴她的身高？
　　算了，反正之后还要去找她的，这些事就先放到一边吧。
　　“话说伊莉丝同学很喜欢画画吗？”
　　第一眼看到伊莉丝的时候，把她认成了诺德莉娅，第二次看见她的时候，巡又把她认成了羽音。
　　说实话，伊莉丝给他的感觉确实非常熟悉，能让他认错这么多次，说明她在某些方面确实和自己认识的那两位少女有着相似之处。
　　但从伊莉丝的表现来看，巡只能认为她和记忆中那两位少女没什么关系。
　　毕竟，诺德莉娅的尸体是希尔维丝亲眼确认过的，羽音也没有伊莉丝这么活泼，只能说这一切都是巡纯纯想多了而已。
　　“说不上喜不喜欢吧，但是每当我认真做一件事的时候，心里会感到莫名的平静。不知道为什么，我总是会感觉莫名其妙的烦躁，但当我静下心来认真做事的时候，这种烦躁感就会消失。所以比起喜不喜欢来说，我更愿意相信这是一种必要的过程。无论是画画也好、看书也好，我个人觉得目的并不是最重要的，重要的只是这个过程而已。”
　　伊莉丝拿起画笔，继续在画纸上为向日葵增添着属于它的色彩。
　　“就像现在，画这朵向日葵的目的也是一样的。我并不是照着周围的景色在画它，只不过是按照我心中所想象的‘向日葵’描绘它的模样罢了。所谓的【神结】就是如此，将心中的心现和转变呈现出来，最后将其展现为实体...”
　　前半段巡还能听得懂伊莉丝在说些什么，说到后面就完全听不懂了。
　　但伊莉丝好像也认识到自己说了些什么奇怪的话题，有些抱歉地解释道：“啊，最近似乎熬夜有些过度了呢，总是会随口说出一些很奇怪的话，请巡先生请不要在意。”
　　看着她那副苦笑似的表情，巡没有再多说什么，毕竟他累了的时候也会口吐一些奇怪的话题，伊莉丝刚刚说的那些话可能是因为过度劳累随口说出来的吧，所以巡也就没太在意了。
　　“看来伊莉丝小姐在这方面有着独到的见解呢。可惜我很难静下心来做一件事，我的妹妹以前也经常说我很浮躁，这大概这就是我和其他人的差距吧。哈，说不定找不到女朋友就是因为这个原因。”
　　巡有些自嘲地笑了笑，如果他有着和伊莉丝这种做什么事都能全身心的投入的毅力，说不定他也会有不少女孩子喜欢。只可惜他向来都是依照兴趣做事，不感兴趣的事情简直看都不想看。
　　要他做到像伊莉丝那样对每件事都能十分专注，恐怕只有当世界末日那天才会发生吧。
　　“巡先生要有自信，在我看来巡先生你是一位很出色的男性，不要这么妄自菲薄。我相信蕾蒂小姐的眼光，所以我也相信巡先生是一位非常优秀的男性。找到女朋友只是迟早的事情，所以请巡先生一定要相信自己的硬实力。要相信不是你不够优秀，只是那些女生没有眼光而已。”
　　伊莉丝面带微笑地为巡打气，让因为各种倒霉事感到沮丧的巡也被她那略显高昂的情绪带动了起来。
　　“哈哈，谢谢伊莉丝小姐的夸奖。说实话，被女孩子这么表扬真是让我有点害羞呢。”
　　巡听着伊莉丝的赞美，有些不好意思地笑了起来。哪怕伊莉丝只是说客套话，对现在的他来说也是一桩幸事了。
　　毕竟以后在这个学院里愿意对他说这种话的女孩子，肯定不会超过双手之数。现在能碰到这样一位通情达理、善解人意的金发美少女，属实是不幸中的万幸。
　　“巡先生已经做好了学习的准备了吗，明天早上七点就要去教室报道了哦。”
　　“差点忘了！我还没去看分班情况呢。”
　　巡猛地一拍手掌，他记得开学典礼之后就能看自己分在哪个班级。如果不是伊莉丝的提醒，他都差点忘了这回事。
　　“不用担心，巡先生，我已经提前在老师那里拿到了分班表，你要是想看就拿去看吧。”
　　说罢，伊莉丝在一旁的包里翻翻找找，最后拿出了一小沓对折起来的分班表，将它递给了打算跑去公告栏看分班情况的巡。
　　“帮大忙了，伊莉丝小姐。”
　　接过分班表的巡开始仔细寻找起自己的名字。
　　结果刚找了没一会，巡就在第一页看到了自己的名字。
　　（巡...分班，果然是优等生班啊。）
　　说实话巡对这个结果并没有感到意外，毕竟按照严格的实力划分来看，巡现在已经抵达了真正的王级实力。虽然表上并没有具体写出其他学生的实力，但巡敢肯定他这个实力在新生里绝对是名列前茅的佼佼者。
　　就连蕾蒂也只是在魔力量方面达到了勇者级，实际上她的实力评级并没有达到王级。
　　如果巡真的想要展现自己的实力，那么想要拿到一个高排名还是轻轻松松的。
　　但是巡并不想过于出名，尤其是在开学典礼上发生了这种事，巡现在只想在学院里作为一个普普通通的学生混完这三年。
　　比起像轻小说主角那样不断散发着自己的存在感，巡更相信做一个究极龙套才是能安安稳稳度过这三年的不二之选。
　　（呵，扮猪吃老虎这一套已经过时了！现在可是假戏真做、扮猪就是猪的时代。）
　　巡在心里确定了这三年的终极目标，反正想方设法让别人感觉自己只是个幸运龙套就完事了，就算在学院里真的发生了什么大事也算不到他头上。
　　如何在学院中的优等生班级扮演好一位跑龙套的角色？
　　这就只能等巡收集齐班上同学的信息之后再看该如何安排了。
　　想到这里，巡继续看着优等生班级其他的新生的名字。
　　（蕾蒂.瑟尔维斯、燨...）
　　巡一路看下去，居然发现了不少熟人。
　　今天碰到的那两个丢钱包少女的那位蓝发少女、蕾蒂，以及伊莉丝也在班级当中。
　　“没想到我们居然是同一个班的，真是幸运呢。”
　　伊莉丝也早就知道了这个结果，她看起来对这个分班情况也很满意：“没想到我和巡先生还有蕾蒂小姐真的都分在了同一个班级，看来我还是个预言家呢。”
　　“那之后的学院生活就请伊莉丝小姐多关照啦。”
　　“巡先生太客气了。”
　　在简单地询问了一下明天的报道时间后，巡也以回宿舍准备东西为由离开了种植园。
　　虽然今天的巡确实很倒霉，但能借此机会拉进和伊莉丝的距离也是一件好事。
　　总归来说算是好坏参半吧。
　　抱着有些乐观的想法，巡一边计划着之后该这么办，一边回到了自己的宿舍。
　　（今天作者在练习线稿，小说稍微更的少一点，明天补上。）

40.某种程度上来说，两人非常相似
　　“学弟，你回来啦。”
　　泽尔优菈看到巡打开了宿舍门，连忙放下手中的漫画书坐了起来。
　　“我回来了，学姐。”
　　毕竟这可是阿德里亚派过来监视自己的人，怎么说都得保持良好的关系才行。
　　特别是这位学姐还说了要罩着巡的学院生活这种话，那他再摆一副生人勿进的脸可就太不知好歹了。
　　“今天的事情我也听说了哦。”
　　没等巡坐下来，泽尔优菈就露出一脸贼兮兮的奇怪笑容靠近了巡。
　　“嘿嘿，学弟说说那位新生首席的手感怎么样嘛。”
　　“什么手感？”
　　巡还疑惑了一下，但随后看着泽尔优菈那有些不对劲的笑容，巡顿时明白了她所说的手感是什么意思。
　　（希望下次我能秒懂的是高数难题而不是这种黄色话题...）
　　不过这位学姐一看就是个乐子人的个性，看着泽尔优菈那副颇为八卦的神情，巡特地举起了自己的双手以示投降。
　　“学姐，我可是个大大的五好青年啊。这件事其实是有原因的。”
　　说罢，巡开始从头解释起在他离开之后的事情。
　　再次解释了一遍这件事之后，泽尔优菈的脸色慢慢变得难看起来。
　　“怎么了，学姐...难道我刚刚说了什么不好的话吗？”
　　巡还以为是自己说错话了，还有些担心。
　　结果泽尔优菈只是长呼了一口气，解释她的脸色为什么这么难看：“我不是生学弟你的气，我只是听到了那个女人的名字，所以才非常生气...”
　　“那个女人是？”
　　“梅古.莉安罗耶，这个可恶的女人，没想到哪里都有她惹出的事情。”泽尔优菈使劲地咬着牙齿，这幅怒容就连巡也不禁愣了一会。
　　看这幅架势，巡突然起怀疑她们两人之间是不是有什么血海深仇。
　　“学姐我啊，可是被这家伙坑过无数次，丢脸过无数次的。光是她的名字就足以让我的灵魂都感到沸腾，真是罪孽深重的女人啊。”
　　（姐姐啊，看漫画看多了不好...）
　　【《复仇者耶路曼》：是流行在学生之间的一本非常有名的热血漫画，讲述了一个被剥夺了四肢的男人向着魔法之王复仇的传统故事。但胜在其塑造人物优秀、故事恢弘大气，引得了不少青少年观众们的喜爱。其中‘她的名字让我的灵魂感到沸腾，真是罪孽深重的女人’是这本漫画中的经典台词之一。】
　　巡也看过那本漫画，当然也记得到漫画中的经典台词。
　　“请问学姐认识梅古小姐吗？”
　　“呵呵呵呵呵。”一听到这里，泽尔优菈就瘆人地笑了起来，“不止认识呢，如果让我再见到她我一定会把她头都锤烂。学弟，你要是找到了有关她的行踪记得通知我，学姐会帮你去报仇，到时候一定会提着她的头来学弟你这里邀功的。”
　　姐啊，你不要一脸恐怖地说着这种令人害怕的话题好吗？
　　巡有着莫名其妙的直觉，如果真的让泽尔优菈见到了梅古，说不定她真会提着梅古的头来见自己。
　　一想到这位学姐提着滴着鲜血的某位女性的头来见他，还满脸开心的向他邀功，巡就突然想起了自己在前世所看到的某个惊悚动画。
　　“这家伙让我在学院里面可谓是丢尽了脸，被她那奇奇怪怪的装置坑害了无数遍的我，只要一听到她的名字就想拿着火球往她嘴巴里塞...而且，不止这一点，那个家伙...”
　　泽尔优菈突然反应过来自己不应该在新认识的学弟面前说这种话，只好转变了自己的表情，笑哈哈地说道：“刚刚都是开玩笑的啦，学弟不用当真。”
　　（姐，你刚刚那表情一点也不像开玩笑啊。）
　　巡能明显感觉到，在他提到梅古的名字时，泽尔优菈在一瞬间内所展现出来的杀气，让巡感到了一丝惊讶。
　　这可是实打实的杀气，可不是那种小孩子过家家一样的威压。
　　看来以后巡得少在泽尔优菈在场的时候提及梅古的名字了。
　　话说梅古这人到底是做了些什么，以至于让自己这位学姐如此痛恨，杀父之仇也不过如此吧？
　　但是看着泽尔优菈一脸笑容地打断了这个话题，巡也就没再问了。
　　（看来还有很多我不知道的事情啊...算了，这些事以后想办法慢慢问出来吧。）
　　泽尔优菈也意识到这件事情不应该继续谈下去，于是连忙转变了话题：“学院没有给巡学弟你证明清白吗？”
　　“学院方倒是有这个想法，只不过我给拒绝了。”
　　“唉唉？为什么，这样下去学弟你会被当做变态挂在学院的各种讨厌榜单上的哦，要是被挂在那种榜单上，可是未来三年都找不到女朋友的呢。”
　　“学姐，我来这里是为了学知识的，而不是来谈恋爱的...”巡有些无力地抹了一把自己头上不存在的汗水，难道青春期的男生都是以找女朋友为人生的究极目标的吗？不仅浪费钱还浪费时间，一直单身不比这好多了？
　　巡到这所学院里可是有着不一样的追求。
　　安安心心地过完三年，不整什么过于耀眼的活，也不打算和主角一样展现自己的风头，也算是再次安稳地度过一次青年时代了。
　　比起主角来说，巡更想要当龙套，如果还能在那些富哥们富婆手中赚点外快就再好不过了。
　　“欸？明明学弟你还挺帅的，不趁着这个机会找个小女朋友可是一大损失哦？”
　　“虽然很感谢学姐能夸我长得帅，但我确实没这种想法。就算这件事对我来说有着非常大的形象影响，对我本人来说也没有什么太大的负面作用，最多就是不受同学喜欢而已，我已经一个人独来独往惯了。”
　　巡不在乎地摊了摊手，除了当时觉得有些丢人之外，回头再看，巡确实觉得这件事对他影响不大。
　　“嗯...我从一年级之后也一直是独来独往的，在这方面我们两个人确实是同类呢。其实我觉得只要学弟你自己认为一个人也能过的很快乐，学姐我是完全支持你在平时当个独行侠的哦。毕竟就算其他人都讨厌学弟你，学姐我也永远不会讨厌你的啦~”
　　泽尔优菈对自己这个学弟是越来越满意了，在很多方面他们都有共同语言，甚至可以说是志趣相投。
　　在以前她也是习惯一个人生活、一个人做事，对周围的一切事物的都不怎么在意，最多和几个熟悉的朋友说说话之外，就什么都没有做了。
　　读完三年书，泽尔优菈就连自己班上的同学都没认全，可以说在某种方面确实是最顶级的不社交人群。
　　“啊哈哈，能碰到学姐也是一件幸运的事情呢，学姐能理解我这种行为实在是太好了。”
　　巡也哈哈地笑了起来，能和这位监视者打好关系是一件好事，比起那些还不确定的人际关系来说，巡更趋向于先和这位学姐建立有利的关系。
　　更何况，这位学姐的魔力一点也没有外泄，巡完全无法从表面上判断对方的实力深浅。但泽尔优菈大概率是一位远超王级的强者，能和她打好关系，以后巡在学院里做事也能方便许多。
　　就这样，巡和泽尔优菈一直有说有笑地聊到了大半夜才休息。

41.改变世界的意志者
　　齿轮转动的声音回响在少女的耳边。
　　机械碰撞的声音，以及不断运作的核心炉所溢出的魔力波动，让她有些无聊地闭上眼睛。
　　“没想到你在这里。”
　　从她身后静悄悄地靠近一位戴着纯粹的漆黑色面罩，身着黑色西装、打着灰色领带的奇怪男人。
　　面具上时不时会浮现出惨白色的光辉，像是在模仿着男人本身的表情一样，时不时产生奇异的变化。
　　他渐渐地走近正在闭着眼睛，靠在栏杆旁边闭着双眼的少女，似乎是对她在这里感到有些奇怪。
　　“你是不是管的太宽泛了一些，就连我在这里都要感慨一下吗？”
　　少女撩动了自己的黑色长发，用略显单调的黑色皮筋扎着两侧的头发，简单地弄成了披肩双马尾的造型。
　　她对身旁这个略显神秘的男人看起来非常的不满，厌恶之情几乎化作实体喷涌而出。
　　“没想到我会让你这么讨厌，呵呵呵呵...”
　　男人的笑容感觉完全不像是普通人的笑容，总是让少女感觉他其实并不是在笑，而是在嘲讽着周遭的一切。
　　“你认为你做的事情会让人对你有什么好感？总是装作一副自己是无辜者，你不觉得你自己这样很幼稚吗？”
　　少女冷酷地吐露着自己对男人的不满，看起来就像是和他有着什么深仇大恨的样子，除了这些少女完全不想和男人多说一句话。
　　“我只不过是在推动这个世界进化的进程罢了，所作所为皆是为了我等的愿望。即使是你，不也是因为有着自己的私心才加入我们的吗？”男人继续用那完全不变的语调诉说着自己的看法，“被过去的神明们唤作「天」的境界，正癫狂地扰乱着世界。这些任凭摆布粉饰，造作如纸糊的风景，依旧不变地推动着这个世界迈入它所期望的结局。你和我都是为了摒弃虚假的未来才来到这里，你和我最终只是手段不同罢了。从根本上来说，你现在的做法只不过是想将自己的目的正当化，我们二者之间并无区别。”
　　男人的话让少女沉默了，因为他说的没错，少女和他本质上都是为了终结它才来到这里的。
　　少女有着自己想要达成的目的，男人也有着他想要实现的目标，两者也确实是因为互相交叉的目的才联手的。
　　“现在世界已经开始了属于它的转动，如果我没猜错的话，「天」也应该也开始着手干涉这一次的结局了。”男人缓缓地靠近栏杆，看着在眼前不断运作着的装置，他就像是看到了自己的孩子般，周身的气氛都不由得缓和了一些。
　　“生命如此自私，人类仅仅凭借着精神的意志没有办法超脱肉体的极限。我也正是为了扭转这种不合理的世界才苟活了下来。”
　　“...所以这就是你研究这种‘超过世界允许范围’的装置的理由？”
　　面对少女的疑问，男人隐藏在面具下的那张脸似乎情不自禁地笑了笑。
　　“命运允许我行使世界的作弊密码，想要对抗无法击败的存在，就必须依照作弊密码上的说明去完成这个装置。”
　　“呵，真不知道该说你坚持不懈好还是死皮赖脸好。”
　　男人看起来对少女的讽刺毫不在意，毕竟这也不是她第一次说这种话了。
　　更何况男人是真正能够改变世界之人，在经历了无数次失败后，他终于获得了预言所期望的命运，这也是他最后一次向「天」发起挑战。
　　在准备完成了所有的步骤后，他将真正改变这个虚伪的世界。
　　直到那时，天空的色彩会如他所愿的迎来扭曲，整个世界都将实现真正的进化。
　　男人，正是为了这个目的才再一次燃烧了自己的灵魂。
　　“我们亲眼所见的世界，只是置于真相与谎言的界碑，想要打破这个平衡，就必须获得超越界限的力量。”
　　男人伸出自己的手，就像是要抓住眼前逐渐飘散的光点一般，紧紧地握起了拳头。
　　“因此，无论是变得污秽不堪、还是超越自身获得【意志】的力量，对这个世界的生命来说都是一次进化。只要完成这个进化，虚伪的世界就会被打破，你自然也能够实现你的目的。”
　　“呵呵，老是说着这种谜语人一样的话，也会让人感到腻烦呢。”
　　少女没有理会身旁的男人，她对男人做的事情一点也不在意，只要对方不会妨碍到她，那么少女便不会对男人的行为提出异议。
　　至于男人本人到底想做些什么，对她来说都不重要了。
　　就在这个时候，从装置室的门外走进来一位穿这白色连衣裙，美丽到有些异常的银发少女。
　　如果此时巡在现场的话，绝对能直接喊出这个少女的名字。
　　希尔维丝.阿克茵蒂斯，或者说是长得和她一模一样的某个人，向着男人走了过来。
　　她的手上拿着一张报告，上面准确地记录着实验数据的各种变化。
　　“你还真是恶趣味呢，制作没有灵魂的人偶是你平时用来聊以**的方式吗？”
　　少女看着眼前的希尔维丝.阿克茵蒂斯，在感到有些厌恶的同时，灵魂深处同时产生了一股难以言述的疏远感。
　　这个男人，毫无疑问已经疯了。
　　但正是这个疯子，才能实现原本不可能实现的目标。
　　“你说她是人偶？在这个虚假的世界里，谁是真的，谁又是假的，你难道就不会产生一丝疑惑吗？主观地断言事物的真假，并不是什么值得称赞的事情。”
　　虽然男人并没有说什么话，但少女能明确的感觉到，对方对自己随意称呼眼前的银发少女为人偶这件事而深感愤怒。
　　“好好好，你开心就好。”
　　少女挥挥手，示意男人赶紧滚开，别打扰她一个人独处的时光。
　　男人再一次看了她一眼之后，转头离开了这个房间。
　　而一旁的希尔维丝.阿克茵蒂斯看到男人离开了房间，连忙来到少女的身边。
　　“抱歉...”
　　“你不必说抱歉，他的性格就是这样，我又不是不理解。”
　　一看到希尔维丝又打算向自己道歉，少女连忙打断了她的发言。
　　“...那我就不再多言了。露世小姐，最近气温有些上升，请您注意增减衣服...”在叮嘱了少女几句后，银发少女就隐藏于黑暗中悄悄离开了。
　　在确认了银发的少女已经离开后，露世继续将半个身体倚靠在栏杆上，望着一如既往的景色叹着气。
　　她举起了自己的手，看着绑在自己手上的某人曾经交予她的印记，像是想起了什么一样自言自语。
　　“哥哥...我们很快就要见面了呢。”
　　像是在宣告着两人相遇的倒计时般，她的嘴角露出一丝微笑。

42.认识了新同学
　　“看啊看啊，那个人就是那个公然猥亵女学生的变态...”
　　“不会吧，明明长得还挺帅，没想到是这种人啊。”
　　“俗话说，人不可貌相，衣冠禽兽不就是形容这种人的吗？”
　　“那家伙居然把我喜欢的蕾蒂小姐，据说他当时还露出了非常享受的猥琐表情...草！我要把他叫到教学楼后面拉去刀了。”
　　（总觉得传闻越传越奇怪了..）
　　巡一走进优等生班的教室，这种声音就立马传到了他的耳中，这让他在想心里不由得叹了一口气。
　　巡在教室里寻找着蕾蒂的身影，结果发现她似乎正在被其它学生围在中间。
　　要么就是因为蕾蒂实力强大想要套近乎，要么就是和蕾蒂交朋友去的。当然也有一些男学生过于殷勤的表现，让巡一下就能判断出这些混小子没有安什么好心。
　　一看到巡到了教室里，他们就自动组成人墙将‘犯人’和‘被害者’隔离开来，同时用像是垃圾一样的眼神看了巡几眼。
　　大概就是在对他说：这么可爱阳光的孩子你都能下手，你是真不要脸啊。
　　（嗨嗨，随他们好了...）
　　真是一群不懂事的小孩子。
　　这种刚开学就将他人孤立的行为真是太愚蠢了。
　　不过这也好，刚开学就被孤立起来对理来说反而是一件好事，起码不用花心思去记这些同学的名字。
　　而且，巡还在这群人之中看到了熟悉的身影。
　　那天那个因为钱包的事情和他吵架的黑发少女，似乎也在这个班上。
　　倒是和那天她在一起的那个蓝发少女莱丽丝，只是尴尬地笑了几声，似乎对这种事情不支持也不反对。
　　在看见巡后，依旧非常友好地向他打了个招呼。
　　（看来懂事的孩子还是挺多的嘛。）
　　巡同样面带微笑地和她打了个招呼，果然懂事的孩子在旁边就是让人心情愉快。
　　不仅如此，巡还看见了坐在教室某个角落的伊莉丝，此时的她浑身散发着生人勿进的气息，总感觉有着拒人于千里外的氛围，但在看见巡的到来后，还是非常高兴地挥了挥手。
　　巡找了个靠后排角落的位置坐下，周围的人看着他坐在自己旁边，连忙拿起东西往其它位置搬。
　　...不至于吧？
　　（感情我这不是痴汉而是瘟神啊？）
　　被围起来的蕾蒂此时也注意到了巡，想要拿东西往这边靠过来，结果被其他好心的同学劝住了。
　　“蕾蒂同学不要对这种人太过温柔啦。”
　　“就是就是，明明那家伙做了那种事情，蕾蒂同学居然也不生气，真是天使啊~”
　　蕾蒂看起来也很困扰，但此时性格温柔的她也不好推开围在她身旁的众人来到巡这边。
　　巡朝她使了个眼色，大概就是‘没事的，我一个人待一会也行’的意思。
　　在示意蕾蒂不要太过担心他的事情后，巡有些无聊地拿出漫画看了起来。
　　同时，巡开始暗中审视教室里的学生。
　　虽然有一很大部分人在暗暗说着巡的坏话，但依旧有一小部分人吸引了巡的注意。
　　除了巡认识的人之外，还有几个什么也没有说，只是安安静静做着自己的事情的某些学生，引起了他的兴趣。
　　就在这个时候，某个看起来非常阳光的白发男性靠近了巡的身旁。
　　只见他笑盈盈地勾着巡的肩膀问道：“你好，我的名字叫燨，很高兴认识你。”
　　“巡，初次见面多多指教。”
　　伸手不打笑脸人，更何况眼前这位长相英俊、气质非凡的青年看起来是抱着好意接近他的，这让他完全没法摆着幅臭脸去面对对方。
　　燨，这个名字巡有印象。
　　按照成绩来排序的话，他的综合成绩应该是在前五，也就是说这位看起来颇为和蔼、阳光帅气的白发青年是一位实打实的优秀学生。
　　但这样的好学生为什么要接近巡呢？
　　明明巡的名声已经差到一定地步了，结果对方却看起来毫不在意，宁可抱着可能被他人讨厌的风险也要跟巡来套近乎。
　　“喂喂，为什么燨同学那种优秀的学生会接近那种人啊？”
　　“哎，燨同学真是太温柔了，要是我巴不得离这家伙远一点呢。”
　　听着周遭叽叽喳喳的声音，燨嘿嘿地笑了笑，然后在巡耳边悄悄地说道：“这些人可真没眼光，不要在意他们。”
　　说罢，燨还一脸灿烂地拍了拍巡的后背。
　　（这家伙还挺有意思的。）
　　既然对方都这么热情了，那巡也得拿出一点诚意来不是？
　　“哦？何来这一说？”
　　“巡同学是经过了校长亲自面试的特邀生吧，这个消息已经在学校传开了哦。”燨一把坐在了巡的旁边，随后依旧操着那一副笑眯眯地表情继续说，“能得到校长认可的学生，怎么想都不可能会主动在公共场合猥亵女同学的吧？虽然那位校长的实力说不上是世界最强，但他看人的眼光一向都挺准的。嘿嘿，我相信巡同学肯定是有什么难言之隐，所以我才会说那些听风就是风的家伙没眼光啊。”
　　燨轻轻地用手肘戳了戳巡的胳膊，然后四周张望了一圈后，带着一副贼兮兮地表情问道：“话说话说，那个新生首席蕾蒂看起来真有料啊，不知道当时巡同学你仔细感受过了没有。”
　　...这家伙，是认真的吗？
　　还以为是什么正经人呢，没想到你这家伙原来是这样的。
　　没等巡吐槽，一旁突然走过来一个女生，使劲地拽着燨的耳朵。
　　“啊啊啊，疼疼疼疼疼疼疼疼！”
　　这一下可把燨疼得话都快说不出来了。
　　巡向一旁望去，只见这位有些娇小的棕色短发少女摆出一副非常可怖的表情，右手不断地用力，差点要将燨的耳朵都给硬生生拧下来了。
　　“怎么，燨同学第一天就开始找‘臭味相投’的伙伴了吗？”
　　她的声音就像是恶鬼一样寒冷，就算是巡也不由得打了一个寒颤。
　　“等等！我伟大的青梅竹马、可爱的天奏同学，请听我解释！”
　　在燨不断地求饶之下，名为天奏的少女终于放开了自己的手。
　　随后向着巡郑重地鞠了个躬道歉：“抱歉，这家伙就是喜欢问些奇奇怪怪地事情，请巡同学不要在意他的话，把这家伙当做空气人就好。”
　　这时候，巡才看清楚眼前这个少女的样子。
　　像是初中生般娇小的身材，像是洋娃娃般过于可爱的脸庞，让人有些怀疑她是不是小学刚刚才毕业。
　　堪称究极平板的身材，比起巡见过的那位精灵少女梅古来说也好不了多少。但是正是这样一位少女，身上却散发着与众不同的青葱活力。
　　“可恶，你这个男人婆！你怎么对人这么不温柔啊？活该你找不到男朋友！”
　　燨露出痛苦的表情捂着自己的耳朵，然后恶狠狠地吐槽着天奏的性格。
　　“哼哼~我看某人是活腻歪了呢，你这种花花公子可没资格说我。我只是单纯没找到满意的人选而已，哪像某人一样，只要是个雌性都想下手。简直就像是荷尔蒙分泌过度没处发泄，就算是找头**我相信某人也会动心的吧？”
　　天奏轻轻地哼了一声，看起来对自己这位青梅竹马的情感生活表示非常的不屑。
　　“呵呵，我没对‘某人’下手，你知道为什么吗？因为‘某人’根本就不像是个女人！你就等着吧，绝对没有人会想要你这种平板矮小身材的暴力女的。”
　　燨和天奏互相揭着对方的短处，但这种事情在他们的日常生活已经见怪不怪了，所以其它认识他们的人也没表示有什么奇怪的地方。
　　“你好，我的名字叫天奏，是这个家伙的青梅竹马，也是今后三年和你在一个班级里的学生。很高兴认识你，巡同学。”
　　在一阵打闹之后，天奏将鼻青脸肿的燨搁置在一边，有礼貌地对巡做了个自我介绍。
　　（刚刚没有参与对我冷嘲热讽的其他几个学生之中就有她...）
　　当时天奏正在看着手上的书，她对班上大部分学生孤立巡的行为一点也不在意。
　　倒不如说，燨和天奏都知道巡是校长亲自考核的新生，也明白校长就是再怎么蠢也不会放任一个骚扰犯来到学院就读。所以面对其他人对巡的冷嘲热讽，天奏也全当耳旁风给漏过去了。
　　“你好，我是巡，很高兴见到你。”
　　巡也简单地微笑了一下，表示非常高兴能认识她。
　　“这家伙看起来对巡同学你还挺中意的，那么就麻烦巡同学你在今后的几年多关照一下这个家伙了。”
　　天奏指了指被自己揍得头晕眼花的燨，没想到燨也非常默契地爬起来说：“巡兄，我一看你就有女人缘，所以今后三年拜托以后你多多介绍一些学院里的美女给我了。”
　　（怎么突然就开始称兄道弟起来了。）
　　这才说几句话啊，对方就断定自己有女人缘了。
　　巡可真是有点哭笑不得。
　　但这种感觉也不算坏吧，巡只好顺着他的意思点了点头。
　　燨还非常得意地露出一个‘我相信你’的眼神，看得一旁的天奏止不住地叹气。
　　这家伙是认真的吗？
　　天奏觉得不好说。
　　但她敢肯定的是，自己这个青梅竹马绝对是没救了。

43.秘密小册子
　　“有关魔法的等阶划分是这样的...”
　　这节课的老师正在认真地为这个班的学生们讲解着理论知识，无论是从专业性来说、还是从趣味性来说，确实是巡所知道的最顶级。
　　虽然巡的魔法水平实质上已经是最高级别，但要他把这些魔法中的细节教导给别的学生，确实很难和眼前这位老师相媲美。
　　只能说在这方面这些老师还是挺专业的。
　　巡听的眼泪都流哗哗往下流，不是因为感动或者无聊，单纯只是一听到老师上课就想睡觉而已。
　　想当年他可是个人人夸赞的五好青年，结果年龄一大连老师上课都听不下去。如果不是眼下的情况并不适合睡觉，巡早就趴在桌上酣眠起来了。
　　果然上学是改善睡眠质量的最好方法。
　　燨戳了戳看起来快要睡着的巡，小声地凑到他耳边说道：“喂喂，巡兄，别睡觉了。”
　　“啊？哦...原来我快睡着了啊...”
　　巡的头猛地一点，随后用手揉了揉自己快要睁不开的眼睛。
　　昨天和学姐扯皮扯到大半夜的巡本来以为自己完全能抵挡住睡梦的袭击，现在看来确实只是他想多了。
　　“巡兄，这可是开学第一天啊。虽然这上课确实很无聊，但是要是因此被老师记住你的名字就不好了。”
　　燨好意的提醒终于让还有些昏昏沉沉的巡从睡梦中完全醒了过来。
　　“我的我的，昨天晚上熬夜看书果然还是有影响。”
　　巡用手扶住自己的额头，也不知道是做了个什么样的梦，头上都不由得渗出一丝冷汗。
　　“嘛，不过上课确实也挺无聊的，我们不如来看点有意思的东西吧。”
　　燨笑眯眯地从自己的口袋里翻出一本奇怪的小册子，上面还写着‘绝密资料，请勿随意外泄’的字样。
　　“我给你说，这可是记载着学院里所有受欢迎的美女帅哥们的绝密资料，就连今年新生的资料都有哦？要不要看看？”
　　燨脸上表现出一副迫不及待要和自己的‘好兄弟’分享绝密资料的模样，语气一听就有一种图谋不轨的感觉。
　　这让坐在前面一排的天奏不由得一巴掌按在自己的脸上，提醒自己现在是上课，也是警醒自己不要冲动。
　　（真是准备充分啊...）
　　巡不知道该用一副什么样的表情面对如此殷切的燨，最后只能哈哈地苦笑一声。
　　感情这位白发‘阳光’青年这是来上课的，而是来观赏美女的啊？
　　不过总的来说，巡也对这个榜单非常好奇，毕竟也算是一种重要的新生资料了。
　　看见巡将头伸到这边看了看自己手中的资料，燨也是非常给力的将这本册子递给了他，还非常大气地说道：“拿着看吧，我还有很多份呢。”
　　“多谢。”
　　在简单地道谢之后，巡开始翻看起手中这本有些奇怪的册子。
　　首先映入眼帘的，就是学院美女排行榜。
　　只能说**真不愧是人类进步的阶梯吗，巡只是随便翻了翻就被惊到了。
　　册子上不仅有着基本的资料，还甚至贴心地附上了许多不知通过何种手段偷拍而来的照片，同时还非常准确地记录了学院美女的身体数值。甚至就连这份资料的排版也非常整洁，看得让人相当的舒服。
　　统计这份表单的人不拿这种天赋去做正事，而是拿来统计这种奇奇怪怪的资料，真是一件令人遗憾的事情。
　　排名第一位的是...
　　王国的大公主吗？
　　没想到公主大人也在这个学院就读...等等，这不就是我们班的吗？
　　巡本来还感觉无所谓，结果一看到是自己班上的就傻了眼。
　　巡对着照片在自己班上找了一下，结果巡发现在这位金发碧眼的公主正坐在第一排安安心心地听讲呢。
　　伊蒂芙蕾拉.艾尔洛萨....
　　据说她现在还没满十七岁，就已经接近了王级。
　　能在魔法方面这么早取得令人讶异的成绩，真该说不愧是王族的血脉吗？
　　王族都有着独属于自己的血脉魔法，所以有时候在拍卖曾属于王族的奴隶时价格会拉到很高，也是因为每个王族的血脉魔法的贵重性。
　　据说只要强迫王族和自己发生关系，就能因此使用特殊的血脉魔法。正因如此，那些曾属于王族的奴隶才有花大价钱购买的价值。
　　【血脉魔法：神明在特殊的支族中的血脉中遗留下的魔法。拥有王族正统血脉者能够学会特殊的魔法，血脉无法被移植、血脉达不到一定浓度无法继承魔法、因此只有通过特殊的手段才能获得对方所传承的魔法，但每个王族只能将自己的血脉魔法传递给‘一个人’，并且每个人身上最多之内有一种特殊的血脉魔法。每种魔法的效果都非常强力，这也是由血脉魔法和始源魔法相连接的性质所决定的。】
　　巡看了看正在认真上课的公主。
　　那熟悉的模样，就像是曾经在故事中他亲手写下的某位公主。
　　（说不定这位大公主就是那个人的后代呢。）
　　一想到自己创造的角色后代都这么大了，巡的心里就有一种说不出来的滋味。
　　这时候，大公主就像是感觉到某人正在看着她一样，下意识地回头望去。
　　（啊，被发现了。）
　　视线一和那位大公主对上，巡就立马撇开了眼睛。
　　毕竟这还是上课，被别人发现自己正在紧盯着她，让人有种巡想要图谋不轨的感觉。
　　更何况巡早就以‘骚扰犯’的名号传遍了学院的大街小巷，现在他这么紧紧地盯着某个人，是个正常人心里都会感到害怕。
　　巡也没再去看大公主脸上的表情，要是因此让她感到反感就不好了。
　　“哟哟哟，巡兄是看上那位美女了啊，要不要兄弟帮你过目一下？”
　　燨非常‘义气’地挑了挑眉，不知为何总给巡一种这家伙一点也不正经的感觉。
　　“没，就是随便看了看。”
　　“在我面前就不用这么隐瞒了嘛，刚刚明明盯着有个女生盯了很久，怎么可能只是随便看看啊。”
　　“这时候真不知道是不是该夸你视力好...”
　　巡真是服气了，在这方面，这个叫燨的家伙还真是莫名的敏锐。
　　当然，能够分到这个班级来，要说没有一点过人之处那是不可能的，说不定人家就是直奔美女才来这个学校的呢？
　　世界之大无奇不有，燨这种人巡以前也不是没有见过。
　　只能说，典型的好色损友形象。
　　白瞎了那张帅气的脸了。
　　他四处张望着周围的女学生，试图寻找巡刚刚在看的那个人。
　　但是当他发现巡刚刚看的是王国的大公主后，脸色顿时变白了。
　　随后他一脸小心地对着巡说道：“巡兄啊，你看上哪位美女都没关系，但这位你最好不要去招惹她。”
　　“怎么说？”
　　看着巡那副有些好奇的神色，燨一脸严肃地对他解释道：“那家伙可是出了名的讨厌我们这种人的，要是让她知道我们手上有着这种册子就完了！她可是刚入学就被邀请进学院纠察会的狠角色啊，就连我喜欢的美女报刊纠察会都敢缴的！”
　　燨越说越激动，感觉他和纠察会有什么不共戴天之仇一样。
　　“喂喂，你的声音太大了...”
　　“咳咳咳！”
　　巡和天奏都在提示着燨的声音太大了，结果他就像是完全没听进去一样一脸愤恨地说着：“对了我给你说啊，那家伙超级凶残的，听别的学生都说她是个比天奏还夸张的暴力女呢。欸，为什么巡兄你坐到旁边去了啊？”
　　发现巡默默移到了离他较远的位置，燨突然感觉有些困惑。
　　而坐在他前面的天奏，也像是觉得这家伙没了救一样，直接把头转了回去。
　　（抱歉，我不认识你。）
　　巡装作一副认真看教材的样子，完全不理会不知道发生了什么的燨。
　　这时候，燨才发现周围的同学，乃至正在讲课的老师都在盯着他。
　　那位公主大人，把他刚刚说的坏话全给听进去了。
　　一想到这里，燨就像是被抓住了脖子的鸡一样猛地一缩。
　　大公主那种近乎要把这家伙活剐了的冷酷眼神，巡可是看在了眼里的。
　　（兄弟，自求多福吧...）
　　巡在心里默默为他祈祷着。

44.记忆的载体
　　这节课还没下课，老师就宣布了下一节课要进行实战测试。
　　一听到这句话的燨就像是找到了救命稻草，他可是提前做过功课的，知道他们要去哪里进行实战测试。
　　刚一下课，他就像是逃跑地野兔一样飞快地溜出了教室，要是再在教室里待一会，指不定会发生什么惨绝人寰的事情呢。
　　大公主也在此时扫了一眼正无语地看着某人飞快逃跑的巡。
　　（嗯？她是在看我吗？应该是错觉吧。）
　　巡只是随意的看了看，之后就没怎么在意了。
　　现在最重要的是找蕾蒂。
　　他刚打算起身往蕾蒂那边走，结果就发现蕾蒂又被一群人给围住了。
　　“这也太受欢迎了吧...”
　　难不成蕾蒂真的自带某种受欢迎光环？
　　但一想到蕾蒂这种纯纯游戏主角的配置，巡也就释然了很多。毕竟粉毛可是很多游戏里的标配女主啊。
　　巡有些欣慰地看了一眼蕾蒂，只好先自己离开了。
　　但让巡没想到的是，正当他要提前去训练场的时候，伊莉丝拉住了他的手。
　　“一起走吧，巡同学。”
　　伊莉丝脸上挂着一丝微笑。
　　“和我一起走的话会遭人非议的。”
　　“要是我在意这些的话，就不会过来搭话了。”伊莉丝表示自己完全没有在怕的，非常熟练地挽起了巡的手臂。
　　“喂，这是不是有点...”
　　巡本来还想说些什么，但在看了一眼笑脸盈盈的伊莉丝之后，最后还是什么都没有说出来。
　　当然，这个行为也免不了遭受他人的非议。
　　蕾蒂更是有些吃惊地瞪大了眼睛，不知道为什么看起来有些着急。
　　（蕾蒂肯定是在担心我被人找麻烦吧，虽说完全不用担心啦。）
　　在给蕾蒂传递了一个眼神后，巡就被伊莉丝拉出教室了。
　　“呜呜，不是这样的...”发现自己被巡理解错意思后，蕾蒂有些欲哭无泪起来，“明明是我先的，为什么会这样呢...”
　　只可惜，巡完全不会明白蕾蒂眼神中真正的含义。
　　如果他能明白，那他也不会是毫无女人缘的二十八岁单身魔法师了。
　　——“你个女孩子拉着我的手是不是不太好啊。”
　　“我觉得没问题，如果巡同学讨厌的话那就算了。”
　　“不,也不是说讨厌...”巡本来还打算说些什么，最后想想还是任由伊莉丝拉着了。
　　一路上碰到不少路人，都有些惊讶的看着伊莉丝和巡。
　　伊莉丝可是在那本小册子中名列前茅的‘新生美少女’，伊莉丝的颜值放在学院里都能轻松排进前五，这样的美少女此时正在高高兴兴地拉着某个男人的手，这肯定会让人感到惊讶吧。
　　而巡当然也出现在了那本小册子中，只不过是在被讨厌组里排名前三。
　　前两位比他更受学生讨厌的大神，巡也特地看过他们的资料。
　　一个是非常有钱加心高气傲的王国公爵儿子，长得胖、没责任心、在魔法上没什么成就、很多时候都挥霍无度、全靠家里的关系才得以进入这所学院，除了他身边固定跟着的侍女之外也没什么朋友，处于‘女性讨厌排行榜’第一名。仅仅只入学了一年，就以强劲的实力夺得了学院讨厌组排行榜的榜首。
　　还有一个是纯粹的乐子人，只要有学生出现了什么不好的事情，第一个赶来拍手叫好的人必定是他，这种看乐子不嫌事大的心态让他被很多人讨厌。但关键是这人的魔法实力在二年级中也是处于顶尖的存在，就算有人想找他麻烦，也会被他轻而易举地整回去，可以说是打也打不过，骂也骂不过的一个人。
　　巡也不知道自己何德何能能和这两位顶级大神较量，就这么被简简单单地排在了学院讨厌组排行榜的第三。
　　巡像这样被有名的新生美少女拉着手走在教学楼的过道上，引起了不少人的注目。
　　耳边传来的碎碎念的声音，巡也在这两天早就听惯了。
　　巡这边确实有些不好意思，但拉着他的伊莉丝却看起来非常高兴。
　　（果然...女孩子想的事情我是一点也搞不懂。）
　　要是女孩子的心思能和敲代码一样简单就好了。
　　就在这个时候，伊莉丝突然颇有兴趣地问了巡一个问题：“巡同学，我能问你一个感兴趣的问题吗？”
　　“你问吧，只要我能答得上来，我都会尽力回答你的。”
　　“巡同学...”伊莉丝的声音突然有些变化，“你觉得，假如你拥有某个人的记忆，是否能证明你现在就是以那个人的身份存在于这个世上的？”
　　巡顿时陷入了沉默。
　　因为这个问题可以说和他也有一定的联系。
　　拥有希尔维丝和巡的记忆的他，现在究竟算得上是哪一边呢？
　　虽然巡本人主动地把‘巡的记忆’认作是维持主体意识的记忆，而把‘希尔维丝的记忆’认作是另一个人的记忆，但实际上巡也搞不懂现在的他究竟算得上哪一边。
　　究竟是曾经作为希尔维丝，在死后偶然获得了‘巡的记忆’，还是在和羽音一起溺死后作为巡在希尔维丝身上复活而获得了‘希尔维丝的记忆’呢？
　　“哈哈，我可能问了很奇怪的问题呢，如果巡同学觉得不好回答的话当我没问过这个问题也没关系。”
　　伊莉丝也意识到自己问的问题可能有些奇怪了，想要将这个问题就此略过。
　　“不，倒不是这么一回事，我认为这种事情应该要分情况来讨论。”巡摇摇头，倒不是说他不想回答这个问题，只不过是在思考该如何解释它，“如果那个持有记忆的人是一个崭新的存在，那么这份记忆有极大可能会将他变为记忆中的那个人。但如果持有记忆的人本身就拥有过一段较长的人生经历，那么拥有他人记忆的那个人光是持有他人记忆的话，复制加粘贴（COPY+PASTE）是很难受到他人承认的。最终持有记忆者既不会成为原本的自己，也不会成为记忆中的那个人，很有可能是成为两者之间的存在，也就是成为一个融合体。”
　　随后巡立马为自己的回答留出一丝余地：“当然这只是我的个人想法，毕竟灵魂和记忆这种东西说不定是绑定的，现在我说的只是基于我个人的知识来看的，伊莉丝肯定能想到更好的解释啦。”
　　“...”不知为何，在听完巡的解释后，伊莉丝突然就沉默了起来。
　　（不会我哪一点没说好惹她生气了吧？）
　　巡还觉得真有可能，毕竟他的回答听起来完全不像是什么正经解答。
　　被伊莉丝察觉到巡只是应付性地回答了两句的话，引起她的反感也不是不可能的事情。
　　而且由于巡在这个角度完全没法看到伊莉丝脸上的表情，就只能在心里默默希望对方不要因此讨厌自己了。
　　就这样，巡被沉默的伊莉丝一直拉着，直到到达了下节课的上课地点。

45.大哥，你说话能不能小声一点
　　等到其它学生全部到齐之后，巡和伊莉丝终于跟着他们走进了眼前的训练场。
　　像是罗马斗兽场一样的圆形建筑顿时将它的全部风貌展现在巡的眼前。
　　“提尔的圆顶。”
　　伊莉丝喊出了这个建筑的名字。
　　这样的圆顶一共有五个，最大的一个建立在五个圆顶的中心位置，主要是用来展开大规模的团队战斗、或者是专门用来举办大型活动的。
　　而其它四个小圆顶的作用就比较广了，学生可以在其它四个小圆顶的场地里进行互相切磋。这是学院允许且赞成的方式，只要对人没有生命威胁，可以随意允许两位学生在此进行一对一的单挑。
　　学院方给出的理由是，适当的一对一竞技能够训练学生们的战斗技巧、也能吸引其它学员前来观看他们的切磋，百利而无一害。
　　当然，在单挑的过程中有老师在一旁观看，若是出现了意外状况，老师们可以直接入场进行救援，避免出现生命危险。
　　这种一对一的单挑似乎已经早就成为了学院的一种特色，哪怕是巡对这种单挑方式也挺好奇的。
　　有机会的话，他肯定会拉几个人进场solo。
　　不仅如此，小圆顶也是学生们的实战训练场。
　　每次需要上实战课程的时候，老师都会把学生们拉到这个地方来进行训练。
　　圆顶最前方的闸门是分隔了魔兽饲养场和圆顶内部的装置。
　　如果学生的课程需要魔兽进行实战训练的话，前方的闸门就会打开，里面的饲养员会放出学院所要求的魔兽，供学生们进行训练。
　　这节实战课估计就是要从里面拉几头魔兽出来，对学生们的实战水平进行一个大致的评估。
　　这是入学以来的第一次评估，据说这次实战训练关系着老师对学生们的评价。
　　“巡同学紧张吗？”
　　刚刚一直沉默着的伊莉丝终于说了话，这让巡不禁松了一口气。如果伊莉丝就这么一直沉默下去，巡真的会怀疑对方是不是讨厌自己了。
　　这可是在学院里所认识的除了蕾蒂以外的第一位女性友人，巡本人还是很看重这段关系的。
　　“还好吧，对我这种没什么实力的人来说，等一下只要不被揍的很难看就是最好的。”巡可不想拿出自己的全部实力，自然是能怎么卖弱就怎么卖弱，扮猪到底才是不引火上身的最好手段。
　　现在的巡巴不得所有人都不关注自己，所以肯定不会表现的非常强势。
　　这种装逼的机会当然要留给蕾蒂，要是巡就这么抢走了，那他心里会过意不去的。
　　（我可是龙套，不能随便抢主角的风头。）
　　巡非常认真地点点头，看来对自己即将完成的龙套身份有着非常清楚的认知。
　　只有小说主角才会想方设法营造‘我是个强者’的氛围，像巡这种彻彻底底的摆烂崽是绝对不会暴露自己的实力的。
　　想要表现得像是个真正的龙套，巡就必须贯彻‘熟人不出意外就坚决不展现实力的原则’。
　　这么想着的巡特地为自己设下几道魔力削弱魔法，光是从魔力波动来看，此时的他表现的就像个没什么魔力的普通人一样。
　　（对嘛，这才是真正的龙套角色。）
　　不仅如此，为了等一下在实战中更加耐打，巡还在自己身上施加了许多的持续恢复魔法、抗性提升魔法和防御提升魔法。
　　只要不是泰坦出场，估计没有什么魔兽能够一拳爆杀巡。
　　做到这个地步的巡终于安心地点了点头，同时在身上的各个地方藏了一些提前购买的舞台剧专用血包，等一下只要一被揍巡就挤破血包疯狂吐血，让别人觉得自己是个没什么实力也不禁打的菜鸡，这样才能充分演绎作为龙套的实力。
　　（呵呵，等一下就看我那足以媲美奥○卡影帝的演技吧。）
　　而一旁的伊莉丝感受着巡身上那逐渐减弱的魔力波动，似乎猜到了什么，若有所思地点了点头。
　　蕾蒂此时也准备好了训练，但她并没有把救世之剑从宿舍里拿出来，只是拿着她原来常用的普通魔导剑。
　　说实话，在成功引发过救世之力后，蕾蒂经常会感觉自己身上某些地方正在逐步发生变化，许多方面相较于以前都有了不同程度的提升。
　　蕾蒂也不清楚这种变化究竟是好是坏，但起码从现在来看，这种变化是一件好事。
　　“同学们好。”
　　这时，从门口缓缓走进来一个身材爆好、长相甜美的女老师。
　　那对呼之欲出的巨乳，差点让一部分男同学的眼珠子都快扣下来贴上去了。当然，某位和巡称兄道弟的白发青年也是一样，甚至可以说他是这群男生之中眼睛瞪得最大的一个。
　　天奏再一次捂住了自己的眼睛，她真的不想说自己认识这货了。
　　“王国天才魔法师...芙洛安娜.克莱忊。”伊蒂芙蕾拉用相当可怕的目光紧紧地盯着这位王国的天才魔法师。
　　这个女人她认识，从某种角度上来说她们俩甚至算得上熟人。
　　但伊蒂芙蕾拉怎么都对这个女人喜欢不起来。
　　因为这个女人曾经伤害过她的亲妹妹，也就是王国的小公主爱丽丝.艾尔洛萨。
　　虽然小公主并不是王后和国王生的女儿，但伊蒂芙蕾拉依旧把她当亲妹妹一样对待。
　　这个叫芙洛安娜的女人所做过的事情，注定让伊蒂芙蕾拉不会原谅她。
　　而此时，正在一旁的巡似乎也看到了这个女老师。
　　看着那有些熟悉的水蓝色头发，巡突然想起来希尔维丝好像和这个老师有着不小的缘分。
　　但要他至于具体回忆些什么，巡就暂时做不到了。因为记忆的残缺只允许巡回想起这么多事情，还得等之后记忆慢慢补全才行。
　　“我是这节课的老师，请允许我做个自我介绍吧。我的名字是芙洛安娜.克莱忊，希望今后三年能和同学们好好相处。”
　　芙洛安娜微微一笑，顿时就有不少男生举双手三脚附和她的发言。
　　“好的，老师，我们知道了！”
　　“哼哼，一定要给这位老师留下好印象才行。”
　　“这下不得不拿出我的全力了！”
　　看着一旁正在起哄的男学生们，巡只能尴尬地笑笑，毕竟他已经不是散发着青春的青少年了。
　　虽然也喜欢美少女，但只要不对巡的xp，巡就一律不感兴趣。
　　所以他可不打算加入这群‘热血沸腾’的男生队伍。
　　“吼吼，巡兄你看见了吗！那对呼之而出的**，简直就是我们男人梦寐以求地‘乌托邦’啊！”
　　燨兴奋的搂住巡的肩膀，眼睛中的火焰几乎要化为实体喷涌而出。
　　“虽然这位老师确实很漂亮，但很可惜的是我没有兴趣...”
　　“哈？难道巡兄是喜欢体型娇小的女生吗？我知道了，难怪你会喜欢大公主和新生首席那种类型的，嘿嘿，兄弟已经完全理解了！”
　　“我能说完全不是这么一回事吗...”
　　巡直接偏过了头，这家伙的声音太大了，大到让蕾蒂和伊蒂芙蕾拉都听到了这句话。
　　（哥啊，您能不能别坑我了啊，求求你so so way吧。）
　　巡感觉自己身上的冷汗正在狂飙，他说出这种惊骇世俗的话难道就不知道会引发什么乱子吗？
　　就连老师也惊讶地看向这边了啊，我草你这声音也忒大了吧。
　　巡只能硬着头皮当做什么也看不见，什么都听不见。
　　在巡这种直接走神的‘转移注意力大法’下，确实啥都没听到没看到。
　　但巡总感觉盯着他的视线变多了呢，这可不是什么好事啊。
　　尤其是大公主，那眼神是想杀了我吗！
　　巡第一次产生了想一巴掌拍在某人头上的冲动。

46.你以为就这么简单吗
　　当老师对他们说明完规则之后，巡就立马坐在了离燨足足有几十米远的座位上。
　　他可真不想这货跑在坑自己了，就刚刚这家伙的一顿操作，直接让巡在班上同学的心目中又‘上升’了一个等级。
　　虽然巡已经不怎么在意自己这名声了，但好歹还是得留一点基本的面子的。
　　而且刚刚燨说完那些话之后，就被天奏一脸黑线地提着耳朵拉到了一旁。
　　（真是感谢你，天奏小姐。）
　　在心底对这位‘救世主’深深地道了谢之后，巡将目光投向正在场地中准备考核的第一个男生。
　　这个人的名字叫做奥卢.托维尔。
　　只见他自信满满地挥舞着手中的魔导大锤，这可是他引以为傲的武器，只要拿着它，奥卢就能感觉自己所向披靡。
　　当然，能够被分到优等生班级，他也是为此十分的自豪。
　　他的家庭只是偏远地区的男爵家族，但他依旧凭借着自己过人的天赋来到了这个学院，还被荣幸地分到优等生班级，这可是令他家都感到光宗耀祖的事情。
　　要知道，能够被分到这个班级的，可都不是什么普通人。
　　奥卢也在知道分班情况后连夜收集了这个班级学生的资料，结果令他大为震撼。
　　不仅有王国的大公主、还有龙族的皇女、还有着刚刚被邀请加入对异端征讨机关的人才（前身为对魔征讨机关），甚至还有着能够超越她们所有人的新星蕾蒂.瑟尔维斯。
　　他能够和这群天才分到一起，这也是变相证明了他的天赋有多好。
　　毕竟奥卢可是年级轻轻魔力就已经达到先锋级，且实力已经到达高级魔法师最后一段的人才。
　　当然，如果能在学院里面找到心仪的对象那就更好了，要知道这所学院里的女性们很多在外都非常出名。
　　要是奥卢能够因此攀上一位比自己家族要高贵的多的女性，那可真的是野鸡变凤凰般的幸事。
　　而且他手中也有有关学院排行榜榜单的资料，看着榜单上那一位位美少女，他简直快要按捺不住自己激动的心了。
　　特别是那位蕾蒂小姐。
　　阳光活泼的形象、可爱帅气美丽集于一体的外貌、以及注定会在历史上名留青史的强劲实力，这样的美少女有谁不会喜欢呢？
　　但是一想到这样的女神被那个不知从哪里跑出来的黑发新生给当众做了那样的事情，他就感觉自己的头上绿油油的。
　　要是巡知道这家伙在想什么的话，估计也只会不屑一笑吧。
　　毕竟严于绿己可不是什么好事。
　　巡可没有这种奇怪的癖好，绿帽奴什么的请允许他直接谢绝。
　　奥卢一想到这里，简直就想对这个走关系才进入优等生班级的黑发男发起挑战了。
　　为什么他会认为巡是走关系才进入优等生班的呢？原因其实很简单。
　　由于巡不是通过正规考试进入学院，所以资料上只是简单的介绍了一下他的‘实力’，将巡的实力随便划分到了刚刚能够进入学院的那一栏，也就是拥有中级魔力的初级魔法师。
　　这也就导致了很多人产生了莫名的误会，认为巡是走关系才被分到优等生班级里面的。
　　这也不能怪这些产生了误解的学生，只能说巡这个在异世界没有一点‘资料’可以调查的人实在是藏的太深了。
　　除了蕾蒂和校长之外，没有一个人见过他使用魔法的样子，再加上开学第一天那坏的离谱的第一印象，很多人自然而然地就把他划分到了关系户那一栏。
　　奥卢恨恨地看了一眼正在观众席上快要睡着了的巡，心中的怒火不由得更盛。
　　（可恶可恶，居然还睡觉，这不是摆明了看不起我吗！）
　　如果现在不是上课的话，奥卢估计会直接找巡单挑去了。
　　如果巡知道了这回事，那他肯定会直呼冤枉。
　　他不是看不起谁，只是单纯的昨天晚上没睡好想要补补觉而已，所以看起来就像是快要睡着的样子。
　　只不过这幅样子在别人眼中确实是有点像目中无人的态度就是了。
　　巡还疑惑为什么这家伙会突然恨恨地看自己一眼，还想着是不是在哪个地方惹到这家伙了。
　　奥卢随后将头转到了在坐在第一排的蕾蒂身上。
　　蕾蒂看见奥卢那相当热情的眼神，虽然有些疑惑，但对谁都非常友好的蕾蒂还是带着微笑挥了挥手。
　　（蕾蒂小姐一定是在给我加油，我一定要好好表现给她看！）
　　一想到蕾蒂小姐会因为他那帅气的风姿爱上他，奥卢就感觉自己的人生都得到了升华。
　　接下来，就看我表演吧！
　　奥卢提前收集过实战训练课的资料，新生训练的魔兽是‘风霜狼’，是魔兽中危害最小的那一类。
　　具体实力嘛，大概是中等魔法师就能轻松应付的类型。
　　奥卢可是已经接近先锋级的存在，对付这种小魔兽不是手到擒来？
　　他得意地笑笑，可能已经想象到自己之后是如何帅气地击杀魔兽而引起一众美少女欢呼的情况了吧，就连握住魔导大锤的手都不由得多加了一分力气。
　　“奥卢同学，准备好了吗？”芙洛安娜老师的询问将奥卢从幻想中拉了出来。
　　“啊，哦，是，我准备好了！”
　　在认真地点点头后，奥卢调动起了自身全部的魔力。
　　“那就开始吧。”
　　芙洛安娜向着闸门对面挥了挥手，示意可以开始了。
　　只见巨大的闸门缓缓打开，奥卢不由得屏住了呼吸。
　　毕竟他也是凭自己的实力考进优等生班的优秀学生，在该认真的时候还是会认真的。
　　只见闸门打开的那一刻，犹如洪荒巨兽般的气息从门后泄露出来。
　　“我草！”
　　一看到被放出的魔兽的那一刻，奥卢就不由得傻了眼。
　　这哪是所谓的‘风霜狼’啊？
　　这明明是堪称魔法师杀手的蓝色独眼巨蜥。
　　拥有极其强大的对魔力的它，眼睛旁边所长出来的灰色毛发代表它此时已经是成年状态。
　　要知道成年状态的独眼巨蜥可是足以媲美勇者级强者的，将这种级别的魔兽放出来，学院方是认真的吗？
　　奥卢傻了眼似地看了看站在观众席上的芙洛安娜老师，在发现她并没有什么表示之后，只能硬着头皮应战了。
　　关键是...这家伙怎么打啊？
　　他昨天晚上可是研究了一晚上的‘风霜狼’，因此还信心满满地想象该如何击杀风霜狼呢。
　　结果学院倒好，直接拉出个谁也打不过的蓝色独眼巨蜥出来，这不是摆明了要刁难新生吗？
　　“这是...”
　　伊莉丝也有些惊讶地看了看正在吐着舌头的恐怖巨蜥。
　　“我就猜到了...学院肯定不会轻易拉出一个能被新生击杀的魔兽。”
　　在不远处的位置上，坐着一位拥有着火红色长发的龙族少女。
　　她头上的黑色龙角非常醒目，这是她作为龙族的有力证明。
　　在新生之中，恐怕没有谁比她的身份更加尊贵了。
　　她正是龙王的女儿—古蕾修菲。
　　古蕾修菲一眼就看出了学院的意图。
　　学院的目的并不是让他们去花式击败魔兽，而是在面临比自己更加强大的敌人时该想办法如何处理、获得更多的取胜可能。
　　学院放出这种等级的魔兽，从一开始就不打算让人击败它。
　　更何况这是优等生班级的开学实战测试，要是放出‘风霜狼’那种等级的魔兽就太无聊了。
　　这时候，不少学生都反应过来了学院的意图。
　　“还挺有意思的。”
　　巡看着在测试场上这只蓝色独眼巨蜥，大概明白阿德里亚那个糟老头子所想的是什么了。
　　但此刻第一个被抽中测试的奥卢就欲哭无泪了，虽然他也想到了这回事，但此刻的他可完全没有一点准备啊？
　　他扭着个批脸看着手中的大锤，第一次感觉手持武器的他是这么的弱小。
　　但随即他还是大吼了一声，抡起锤子就冲了上去。
　　此时的他发挥了自己的全力，在自己的魔导大锤上施加了他最拿手的魔法。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”他拼尽全力的一击直接命中了巨蜥的头部，当命中的手感传过来时，奥卢还顿时高兴了一下。
　　“这家伙...真就乱锤一顿啊。”
　　不少学生都看到了他的拼命一击，但完全没有正确命中弱点啊。
　　但随即，奥卢的脸色就变白了。
　　因为巨蜥就像是没有任何事情一样，用那只独眼不屑地看了看他。
　　“噫！”
　　奥卢哪里感受过这种压迫感，顿时连握住锤子的力气都没有了。
　　蜥蜴轻松地抖了一下身体，奥卢顿时就被甩落在了一旁。
　　“老师，救命啊！！”
　　奥卢此时也顾不上什么风头了，对着台上的老师直呼救命。
　　只见芙洛安娜老师发动急速风魔法，直接赶到了他的身边，提起他的衣领将他带回了观众席上。
　　“没事吧，奥卢同学。”
　　“没...没事...没...”
　　此时的奥卢连话都说不利索了，刚刚和那只巨蜥对视的一刻，他就感觉一股难以言述的威压从它身上散发出来。
　　如果不是奥卢本身的素质还算硬，恐怕是要吓得裤子都要被尿打湿了。
　　他有些难堪地看了蕾蒂一眼，随后就将视线从她身上移开了。
　　毕竟在自己的女神面前丢人可是一件让任何男人都会灰心的事情。
　　“没事就好，坐下去休息一会吧。”温柔地将奥卢喊下去之后，芙洛安娜老师继续按照抽签的顺序喊到了下一位同学的名字。
　　（哈，这下就好玩了。）
　　巡突然对这场测试来了兴趣。
　　看来这次的测试，能让他见识到很多有意思的事情啊。

47.古蕾修菲的关注
　　在接下来的几个学生的测试过程中，都展现出了不俗的表现。
　　实战训练不是说实力强弱的问题，毕竟大伙都是优等生班的学生，在短暂的惊讶过后立刻就理解了学院的意图。
　　既然这个大玩意儿大家都打不过的话，那么就尽量展现出自己的全力就好，如果发现实在是打不过了直接让老师把自己从测试场上带离就行。
　　学院也是为了知道学生们在面临比自己强大的多的敌人时会展现什么样的手段，才会放出这种大家都打不过的敌人。
　　所以大伙都铆足了劲将自己最擅长的魔法和战斗技巧展现了出来，然后发现没什么作用了就直接喊老师把自己带到场外去。
　　于此同时，在台上的巡一边看着测试场上的结果，一边用笔在空白的记事本上记录些什么东西。
　　目的不为别的，就是在收集班上这些同学的资料。
　　毕竟知己知彼百战百胜，假如以后真的有人想找他的麻烦，也可以根据这个资料来拟定对策。
　　同时，巡还偷偷观察了在观众席上所有学生的反应，从他们脸上所表现出来的表情能大概分辨出谁的实力在这个班级里最强。
　　面对这种远超自己实力的大家伙，每个人都有着不同的反应。
　　在场表现地最淡定的几位，巡将他们的名字一一记了下来。
　　（除去蕾蒂之外，看起来最迎刃有余的是...莱丽丝.卡塔斯、伊蒂芙蕾拉.艾尔洛萨、伊莉丝.露克希瓦...还有龙王之女古蕾修菲吗？）
　　巡有些凝重地盯着在台上露出狂傲不羁的笑容的古蕾修菲。
　　要知道，龙族对比人族起来可有着不小的优势，无论是身体强度、魔力利用率还是精神力，龙族都要比人类强上许多。
　　根据记载的资料来看，古蕾修菲的实力在入学之前就已经达到了王级，魔力更是接近勇者级。如果不是当时她对入学测试表现的毫无兴致，蕾蒂还真不一定能从她手上抢走新生首席的绰号。
　　更何况，她的实力完全不能用人类的标准来衡量。
　　除去她本身的魔力强度以及魔法熟练度以外，龙族还能使用‘始源魔法’，这可是龙族特有的最强能力，据说始源魔法的效果能和禁咒相比较。
　　作为龙王的女儿，古蕾修菲是没理由不会始源魔法的。
　　更何况就算她不依靠始源魔法，龙族也有着其它种族无法企及的能力：龙化。
　　在使用龙化之后，原本受到束缚的力量会完全解放，肉体强度、精神强度以及魔力强度都会大幅度上升，古蕾修菲的实力起码会往上飞跃一个大阶段。
　　如果要巡来评价班上谁最有把握能够击败这只大蜥蜴，除了使用救世之力的蕾蒂之外，就只有这位龙王之女能够做到了。
　　巡敢肯定的是，使用了龙化的古蕾修菲说不定能把这只蜥蜴按在地上。
　　似乎是察觉到了巡的视线，古蕾修菲那如同炽焰般明亮的眸子突然往巡这边瞟了一眼。
　　（啧，真是敏锐啊。）
　　巡连忙将自己的视线投向另一个方向，他可不想引起这位龙王之女的兴趣。
　　要知道在传闻中，这位龙王之女可是实打实的战斗狂。
　　只要是让她产生兴趣的人，她就会毫不犹豫地发起挑战。
　　巡如果想要贯彻跑龙套的学院生活的话，就必须想方设法地避开这位龙王之女的兴趣范围。
　　不过还好，据说古蕾修菲只会对比她更强的人产生兴趣，像巡这种‘平平无奇’的菜鸟新生，对方应该不会过多在意的吧。
　　“那个男人...”
　　古蕾修菲突然有些玩味地勾起一丝微笑。
　　“古蕾大人，学生中有谁引起了您的兴趣吗？”
　　在古蕾修菲身旁的，是一位看起来有些娇小的龙族。
　　咖啡色的长发笔直地垂落在身后，那双煞是好看的橙黄色眸子在尝试着寻找让古蕾修菲感兴趣的人。
　　没错，她也是优等生班的学生，同时也是古蕾修菲的仆人。
　　“缪拉，你知道前面那个男人吗？”
　　“我知道，他就是在今年的新生开学典礼上公然猥亵学生首席的那个特邀生。”缪拉闭着双眼，非常认真地回答了自家主人的问题，“据说他的实力只是刚刚达到了能够入学的等级，他能够进入优等生班级似乎也是托了关系...古蕾大人对那个男人有兴趣吗？”
　　“‘刚刚能够入学的等级’和‘特邀生’吗？”
　　古蕾修菲颇有深意地念着这两个词。
　　缪拉此时还不知道自家主人到底想到了什么，但作为女仆的她并不打算问的太过深入。
　　“缪拉，这段时间你去想办法去收集这个人的资料，我对这个人有点兴趣了。”
　　“是。”
　　此时的巡还不知道，自己刚刚已经引起了这位龙王之女的兴趣，依旧在聚精会神地记录着测试台上同班同学的资料。
　　（奥托尔.欧德、菲莉斯.布伦拉诺......）
　　巡对照着资料上的人名，在一个个地辨识上场的学生。
　　这才过去了不到半节课，结果却测完了快三分之二的学生。
　　巡也感到很无奈，虽然这条大蜥蜴很强是没错，但不至于连半分钟都坚持不到吧？
　　只见这条巨大的蜥蜴愉快地在场内绕着圈子，巨大的体型充满着压迫感，似乎像是在对台上的学生们挑衅道：‘就这？这点菜鸟都不够我塞牙缝的。’
　　总体看下来，就没几个人能拖住这只蜥蜴半分钟的。
　　不过重头戏都在后面。
　　除了不知道什么时候上场的巡之外，接下来要上场的学生中有着不少巡标记了重点关注的对象。
　　莱丽丝.卡塔斯、诺威菈.亚克修弗、伊蒂芙蕾拉.艾尔洛萨、伊莉丝.露克希瓦、缪拉、古蕾修菲、燨、天奏...
　　这些人巡都将他们纳入了重点关注对象。
　　在这个班上，除了蕾蒂和巡之外，就只有这些人实力巡需要在意一下了。
　　尤其是古蕾修菲和伊莉丝。
　　古蕾修菲好歹只是不愿意拿出自己的全部实力，但伊莉丝可不同，在资料上完全没有写出她的魔力等级，实力和巡一样，在资料上完全是未知数。
　　巡可不认为她的实力会弱到哪里去，上次在种植园见面的时候巡就偷偷探测过她的魔力深浅，结果却什么也没有发现。
　　说明对方的反探测水平最起码比巡要高。
　　这可是相当不得了的事情，要知道巡的所有魔法知识都是从希尔维丝的记忆中获得的，虽然略有残缺，但水平最起码也能吊打神话级以下的所有人。
　　就算是这样，巡也无法探测到伊莉丝的魔力深浅，这说明伊莉丝不是什么普通人，起码不像看上去那么简单。
　　巡从一开始就非常关注这位金发的少女。
　　毕竟她实在是和某个人太像了，像到甚至能让巡错认的地步。所以，哪怕是出于自身的好奇心，巡也一定会关注她。
　　这也是为什么巡想和伊莉丝打好关系的理由。
　　“燨同学，请你上场。”
　　听到芙洛安娜老师的喊话声，还在不断地观察着周围美女的燨，被一旁的天奏一拳将注意力锤了回来。
　　“哦哦哦！到我了啊。”
　　燨就像是大梦初醒般嗖地站了起来，像极了睡着时被老师喊到名字的学生。
　　天奏再一次不忍直视地捂住了眼睛。
　　（感情这家伙还真是来找对象的...）
　　巡突然对这家伙的毅力感到了一丝敬佩。
　　能在寻找美色方面坚持到这个份上，也算是一种难得的品质了。

48.错误的技巧
　　只见燨蹦蹦跳跳地从观众席上跳了下去。
　　（大哥，你怎么不走正门的啊？）
　　巡也是看傻了眼，别人好歹要走个仪式，你这家伙连仪式都不走了直接翻墙进去。
　　看到这里，已经有学生开始笑了。
　　这家伙也太谐了吧，做的事都和正常人不一样的。
　　只见他刚一到测试场上，顿时就猛地一睁大眼睛，像是恶鬼一样露出了凶狠的表情。
　　众人看到这幅表情都不由得吸了一口凉气，难道这家伙终于要发挥自己的实力了？
　　但没想到的是，他居然从口袋里拿出一根香蕉，然后发动自己擅长的火魔法开始烘烤起来。
　　？
　　大部分人现在都是这个表情，就连老师此时的表情看起来都很困惑，不知道燨打算干些什么。
　　结果只见燨用非常精湛地技艺将香蕉烤出了一股香味，随后将它抛向了在不远处的大蜥蜴。
　　“他以为是来逛动物园的吗！！”天奏看到这里，差点没把手中的水瓶给捏爆了。
　　更何况，就算是动物园也不允许随意投喂啊。
　　独眼蜥蜴就这么看了看地上的烤香蕉，随后又看了看站在原地发呆的燨，顿时生气地冲了赶过来，势要将这家伙一尾巴拍死。
　　“喂喂喂喂！你不喜欢就直说啊，干嘛冲上来打我！”
　　燨看到这庞然大物朝着自己冲过来，连忙慌了神，在尾巴快要击中自己的那一刻，他毫不犹豫地呼喊了台上的老师。
　　“救救！人命关天啊老师！”
　　只见芙洛安娜老师发动肉体强化魔法，在蜥蜴尾巴快要击中燨的那一刻，来到了燨的身前，一只手就挡下了巨蜥的攻击。
　　“唔哦哦！”猛烈的风压把燨今天好不容易才整理好的发型给吹乱了，现在的他顶着一头造型浮夸的莫西干头，看起来颇为滑稽。
　　“噗...”不知道是谁先开始笑的，随后不断有小声从观众席上响起。
　　就连巡也差点憋不住笑了。
　　你麻麻的，这造型也太丑了。
　　原本还算得上是一个帅哥的燨，现在可以说是十足的‘杀马特’，就连那痞里痞气的气质都颇为接近世纪初的‘杀马特’人群。
　　“捏奶奶的！我好心给你投喂食物你却这样对我，你是不是觉得还不够啊，不够你就说啊！不吃就算了还打我，什么农夫与蛇啊？”
　　只见燨气愤地和巨蜥对骂起来。
　　成长到这个地步，独眼巨蜥也算是有了简单的思维，也能听得懂一点人话。
　　一看眼前这家伙给自己投喂讨厌的食物还骂它，就差点没再次一尾巴甩过去了。
　　要不是眼前有个可恶的女人挡在前面，它恨不得把这个莫西干头白发男弄死。
　　【注：含丹宁酸的食物会造成蜥蜴蛋白质凝固，可能会导致蜥蜴的消化和吸收变差。】
　　“好啦好啦，燨同学先去观众席休息吧。”
　　芙洛安娜老师将燨从测试台上带了回去，她做老师这么多年今天也算是开了眼界。
　　见过有打不过骂人的学生，但没见过有因为投食失败而和学院用来测试学生的魔兽吵起来的学生。
　　“我不认识他我不认识他...”
　　现在的天奏已经把头深深的埋在膝盖中了，她现在真的不想说这货是她的青梅竹马。
　　“不容易啊，天奏小姐...”
　　看着天奏那副不愿接受事实的模样，巡也是苦笑着摇了摇头。
　　芙洛安娜老师也是调整了一下状态，在轻轻地咳嗽一声后喊了下一个人的名字：“莱丽丝同学，请你上场吧。”
　　老师刚刚喊完莱丽丝的名字，那位和巡因为抢钱包的事情吵起来的黑发少女诺威菈就来到了老师旁边，似乎在对老师解释些什么的样子。
　　“哦，我知道了。”芙洛安娜老师明白地点点头后，对着其它同学解释道，“有人找莱丽丝同学和诺威菈同学有些急事，所以她们两位的测试就放在以后进行。那就先请下一位同学上场吧...额，有请伊蒂芙蕾拉同学...”
　　没等芙洛安娜老师说完，伊蒂芙蕾拉就提前入了场。
　　芙洛安娜老师大概也明白自己一直被伊蒂芙蕾拉讨厌着，所以只是苦笑了一下后就什么都没有说了。
　　谁让她是犯下错误的那一方呢？
　　巡也察觉到老师脸上有些尴尬的表情，再看看一言不发的大公主伊蒂芙蕾拉，大概也能猜到两人之间有些过节。
　　“呼...”
　　伊蒂芙蕾拉叹了一口气，随后缓慢地走进了测试场地中。
　　她今天并没有带王国的‘圣剑’过来，对于这种入学测试，她只需要随便应付一下就足够了。
　　但并不是说她就放弃了这场测试，相反，她想看看自己距离这种等级的魔兽还有多少差距。
　　虽然过去每个人都称她为天才，但她很明白这个充满了负担的‘称号’是不属于她的。
　　最起码，她完全赶不上她那同父异母的妹妹爱丽丝。
　　一想到自己妹妹那如同女武神般的身姿，伊蒂芙蕾拉就觉得束缚在自己头顶的那些光环更加沉重了。
　　再次叹了一口气后，她从腰间的剑鞘里拔出一把剑式魔导器具。
　　剑上那复杂的魔导花纹已经显现出此剑并非凡品，虽然远比不上王国的圣剑，但依旧算得上是一把非常优秀的魔导剑。
　　她观测着眼前的巨蜥，在此之前她已经了解过这种魔兽的弱点。
　　腹部是它们最柔软的地方，即使再怎么进化，这个弱点也不会消失。
　　但关键是该如何接近它呢，在仔细思考过对策步骤后，伊蒂芙蕾拉手持魔导剑冲上前去。
　　“哦哦，不愧是公主大人呢，就连战斗的时候都这么美丽。”
　　“简直就和传说中的女神大人一样...”
　　“那优雅地战斗姿态，和我们果然都不一样。”
　　“那可是只有王才有资格学习的剑术啊，你看，实在是美丽无比啊。”
　　听着耳边传来的溢美之词，巡却摇了摇头。
　　他仔细地观察了伊蒂芙蕾拉的战斗姿态，但却发现了一个大问题。
　　那就是这所谓的王的剑法并不适合伊蒂芙蕾拉使用。
　　虽然看起来很优雅，也能清楚地在巨蜥身上造成许许多多细小的伤口，但这种剑术看起来对伊蒂芙蕾拉造成了相当大的负担。
　　与其说这是给王使用的技巧，倒不如说是专门给‘男性’的王使用的技巧。
　　像是伊蒂芙蕾拉这种女性，在使用这种剑术的时候会有很大的违和感，无法发挥这种剑术真正的精髓。
　　但伊蒂芙蕾拉似乎并不在意这一点，只是不断地使用这种剑术给巨蜥造成细小的伤害。
　　同时，她使用的冰系魔法和雷系魔法在这种情况下被巨蜥的体质减到了非常弱的地步，即使轰击上去也只是像沉入水底的石子一样惊不起一丝波澜。）
　　巡使用的技巧是希尔维丝一直以来使用的战斗技巧，纯粹只是为了‘杀掉某物’而诞生的最强技巧。
　　在战场上历经了无数磨难的希尔维丝的技巧，并非是为了美观。
　　没有了传统剑术形式上的束缚，希尔维丝在使用剑战斗时的技巧，就只是为了更快的杀掉敌人才出现的杀人之术。
　　对于这点，巡有非常清楚的认知。
　　除了剑之外，希尔维丝还精通各种各样的技巧。
　　只要巡并非空手，就能充分地发挥这些战斗技巧的作用。
　　如果现在是他上场的话，他有五成的把握不使用魔力就能爆杀眼前的大蜥蜴。
　　毕竟大部分魔兽的智商都很低，只要稍加引导就能给予重创。
　　巡可以说眼前这位正在拼命奋战的大公主确实努力过，毕竟从她的步伐和剑术来看，确实能够碾压一大批同龄人。
　　但要是让巡来挑她的毛病的话，那他只能说这位公主大人并没有在正确的方向努力，做了很多无用功。
　　（为什么...为什么完全无法阻挡它的步伐...）
　　伊蒂芙蕾拉的头上渗出了一丝汗水，现在的她正在不断使用王族引以为豪的剑术，但光是从她所造成的伤害来看，这种剑术似乎并没有发挥什么作用。
　　这让她有些着急。
　　首先是作为公主的她，并不能就这么随意的放弃掉。
　　其次是她并不想在讨厌的人面前表现出体力不支的样子。
　　所以伊蒂芙蕾拉才会以超过身体承受能力的强度进行攻击。
　　但很可惜的是，她错误的判断了这只巨蜥的身体强度。
　　如同钢铁般坚硬鳞片阻挡了她的大部分攻击，就算现在使用魔法也会被对方的体质给抵消掉。
　　伊蒂芙蕾拉咬咬牙，正打算找机会向着巨蜥的腹部发起攻击时——
　　正准备甩尾的巨蜥却做了个假动作，让伊蒂芙蕾拉的判断出现了失误。
　　“欸...”
　　一剑挥空，伊蒂芙蕾拉感觉自己的身体立马失去了平衡。
　　失去了平衡的她立马感觉自己体内的力气顿时被抽地一干二净，就连身体都差点坐了下去。
　　而就在这时，巨蜥卷起沙尘扑了过来。
　　速度之快，完全让人无法想象这庞然大物的体内究竟还有着多少力气。
　　（糟了！）
　　看着飞快撞击而来的巨蜥，伊蒂芙蕾拉已经做好了即将被撞飞的准备，不由得紧紧闭上了眼睛。
　　这个距离，估计没有谁能够帮她挡下这一击。就算是老师，也没有办法在一瞬间之内跨越如此之远的距离。
　　但是，随着一声巨响，伊蒂芙蕾拉并没有感觉到自己身上传来的疼痛。
　　她有些不敢置信地睁开了眼睛。
　　“没事吧，艾尔洛萨同学。”
　　挡在她面前的，是瞬间展开了土系大魔法【拔地而起】的新生首席，蕾蒂.瑟尔维斯。

49.一年级新生中最重量级的两位
　　古蕾修菲皱了皱眉头，刚刚那个距离就算是她也没有办法一瞬间到达。
　　但是这个名叫蕾蒂.瑟尔维斯的新生首席，却在如此短暂的时间内跨越了这么长的距离，并且瞬间展开了王级的土系魔法【拔地而起】挡住了巨蜥的撞击。
　　这是怎么做到的？
　　此时老师也反应了过来，连忙将瘫坐在地的伊蒂芙蕾拉带离了场地。
　　究竟发生了什么呢？
　　估计只有蕾蒂本人和巡才知道。
　　（蕾蒂...居然在这种情况下使用了救世之力。）
　　巡的瞳孔猛地一收缩。
　　要知道，只有救世之力才能够产生‘奇迹’的效果，就算是以前根本没法做到的事情也能够通过使用救世之力去实现。
　　能够在这么短的时间内做到如此多的事情，现场除了巡能够使用的时间系特殊魔法【崩溃加速】能够做到之外，就只有蕾蒂手中的救世之力能够达到这种效果了。
　　【时间系特殊魔法‘崩溃加速’：时间系魔法一向都是以‘影响外部世界’效果著称，能够加速其它事物的时间流逝、或者是使用它摧毁一些无法通过正常手段破坏的建筑物。但由于这种魔法的使用范围相当小，所以一般很少有人会使用它。就算是某人在这方面有着不俗的天赋，也不会刻意去学习这类魔法。但希尔维丝不同，在经过了一段时间的研究后，她成功将时间系魔法作用到了自己身上。在希尔维丝确实成功地扭转了时间系魔法的施法对象后，她可以使用时间系魔法做到自身的加速，这就相当于变相减缓了整个世界的时间流速，在很多时候都有着出其不意的效果。需要注意的一点是，加速倍率越高，对希尔维丝本人的伤害也就越大。所以在使用这个魔法的时候，加速倍率一般不会超过三倍。】
　　随便的动用这份力量可不是一件好事啊。
　　巡作为作者，虽然没有明确设定使用救世之力到底有什么副作用，但他终归还是写了‘使用它会累积副作用，累积到一定程度就会发生不可挽回的事件’这一词条。
　　（看来等会要找机会提醒蕾蒂有关救世之力的事情才行。）
　　看到老师将伊蒂芙蕾拉带离后，蕾蒂也是松了一口气。
　　老师看着蕾蒂提前上场，也没有多说些什么，毕竟她是为了帮助伊蒂芙蕾拉挡住巨蜥的攻击才直接上场的。
　　蕾蒂那出神入化的魔法使用在学生之间引起了不小的轰动。
　　大家都在讨论刚刚蕾蒂是怎么做到短时间做到那么多的事情的。
　　就连刚刚被救下来的伊蒂芙蕾拉也不敢想象自己居然没有被那巨蜥的冲击撞飞。
　　但蕾蒂确实做到了，靠着奇迹的力量完成了一系列令人匪夷所思的事情。
　　“好厉害，真不愧是新生首席啊！”
　　“是啊是啊，你看到刚刚她是怎么行动的吗，感觉好像一瞬间就来到了公主大人身前呢。”
　　“可恶，要是能更近一点就能看清蕾蒂同学那英勇的身姿了！”
　　班上同学的气氛也被蕾蒂刚才那令人震惊的一系列操作给带起来了，周围叽叽喳喳地都在讨论着蕾蒂的事情。
　　就连一开始上场的奥卢，此刻都感觉像是自己被表扬了一般，得意地闭上了眼睛。
　　（呵呵，你们就尽情夸蕾蒂小姐吧，这可是我的女神啊...）
　　周围同学看到他这幅仿佛要伸出双手拥抱空气的怪样，都下意识地往离他较远的方向挪了挪。
　　大伙想的都是：这人不会是因为过于丢人而发疯了吧。
　　完全没有人在意他为什么而沉醉。
　　说句实话，蕾蒂在新生中还是很受欢迎的。
　　上学第一天就收到了许多男生的情书，这让蕾蒂感到有些不知所措。
　　看着那粉红色的信封从自己的储物柜里一沓一沓地掉落下来，简直是让扫地大妈都会感到为难的程度。
　　蕾蒂也不知道自己为什么会这么受欢迎，毕竟她只是刚刚才入学而已。
　　但蕾蒂不知道的是，在几个月之前考试结果刚出来的时候，就有学长学姐勤奋地收集了所有新生的资料，并且制成了小册子在学院的各个角落传播。
　　像蕾蒂这种实力强大、性格温柔、长相出众的新生，自然而然就收获了一大批粉丝。
　　毕竟谁不喜欢实力强大而又可爱的美少女呢？
　　蕾蒂利用各种小身位诱导轻松地躲开了巨蜥的攻击，获得了救世之力的她在各个方面都得到了巨大的提升，哪怕眼前的怪物要比自己高处一个多大等级，蕾蒂也完全没在怕的。
　　蕾蒂就像在跳着一支美丽的舞蹈，和眼前这逐渐愤怒起来的独眼巨蜥不同，她的步伐轻快而优雅，就连掠过的风沙也未能沾染她半分。
　　她很了解这种怪物的弱点，既然魔力产生的直接攻击魔法无法产生效果的话，那么只需要使用魔法强化自身就好。
　　比起魔力抗性来说，蓝色独眼巨蜥的物理抗性要小很多。
　　在蕾蒂轻巧地避开巨蜥的猛冲时，还能在它身上刻下一道道巨大的伤痕。
　　面对如此庞然大物，蕾蒂却毫不在意地闭上眼睛，仅凭自身对环境的感觉就能做出反击。
　　和蕾蒂的优雅成反比，发现自己做的任何假动作都骗不到对方的巨蜥越来越愤怒，攻击方式也越来越直接。
　　“好...好厉害...”
　　看着场上的蕾蒂那过于优雅的‘舞步’，不知是谁先感慨了一声。
　　随后在观众席上的同学们也开始热烈地讨论起蕾蒂的事情。
　　那身姿，就像是与水面上起舞的精灵般美丽。
　　魔兽毕竟是魔兽，就算有着一定的实力也没法和人类一样做到更复杂的动作。
　　独眼巨蜥这种魔兽在勇者级的魔兽中，更是属于最垃圾的那一类。
　　不禁没有任何释放魔法的手段，就连物理抗性也差的一逼。
　　但它本身所拥有的高魔力抗性却让许多新生都慌了神，以至于有很多人连全部实力都没发挥出来就被打倒了。
　　这也是学院测试的目的之一，让新生积累对这类抗魔力魔兽的经验，以至于不会在真正实战的时候慌了神。
　　蕾蒂的表现毫无疑问是合格的，甚至可以说是满分。
　　只见蕾蒂轻松地越过了巨蜥的扫尾，将自己手中的魔导剑顺着柔软的腹部刺了进去。
　　顿时，愤怒的巨蜥嘶吼着想要将蕾蒂从自己身下找出来。
　　但令它没想到的是，蕾蒂居然直接举起手呼叫老师把她带出场外。
　　这让很多人都不理解，明明按照这个势头下去，蕾蒂应该能够很轻松地击杀这头巨蜥，
　　谁知道蕾蒂只是不好意思地笑了笑，解释道：“还要给其它同学留一点表现机会的嘛，毕竟这不是表演秀，如果只是我一个人出风头，这节课就失去它原本的意义了。”
　　这番解释让后面还没考的部分学生十分的感动，蕾蒂小姐居然能够能为他们放弃自己的表现机会，实在是太Touching了。
　　恐怕今天过后，学院里又会多出许多蕾蒂吹吧。
　　“蕾蒂同学能考虑到这个地步也属实不容易呢，那么接下来就是...古蕾修菲同学。”
　　芙洛安娜老师面带微笑地宣布了下一个入场学生的名字，看起来她对蕾蒂刚刚那番发言也是十分满意，很多学生都是能表现自己就不会给别人留机会能考虑到这个地步的学生确实很少，看来蕾蒂同学并不是一个空有力量而傲睨自若的人。
　　（来了。）
　　听到古蕾修菲的名字，巡终于精神了起来。
　　一年级里实力最强的一位，龙王之女古蕾修菲，就在一片寂静中走上了测试场。
　　她身上所散发出来的那股生人勿近的气息，简直就犹如万年不化的寒冰般释放着寒气。
　　从她身上所散发出来的威压，让很多同学都产生了一种‘自己真的和这个人是同一水平吗’的疑问。
　　这也不怪他们，在场除了获得了救世之力的蕾蒂，以及转生成为了世界最强的英雄的巡之外，就只有古蕾修菲能释放出如此夸张的压迫感了。
　　龙族，从小就拥有超越其它种族的体魄，利用这个优势在起跑线上进行抢跑的龙族，在很小的时候就会接受对敌的战斗训练。
　　他们所要面对的敌人，可不是那群天赋出众的公子小姐们能够达到的水平。
　　而作为龙王之女的古蕾修菲，更是在很小的时候便与强出自身许多的魔兽进行厮杀，对于她来说，行走在战斗的边缘才是令她感到快乐的事情。
　　如果不是她的父亲一定要求她要来这所学院就读的话，光凭古蕾修菲的实力，现在恐怕已经在战场上作为一名统领着无数龙族战士的将领驰骋沙场了吧。
　　面对这样的敌人，纵使是巨蜥这样的生物，也感到了一阵恐惧。
　　这不仅是来自灵魂上的绝对碾压，也是来自位格上的绝对蔑视。
　　作为龙神后代的古蕾修菲，她体内的血之印记能够碾压这个世界上所有的生物，巨蜥这种低等生物在她眼里完全不够看。
　　【血之印记：每个种族之间都有着血之印记，血之印记的强弱决定了种族传承实力的高低，像是‘创世神’、‘龙神’、‘魔神’这一类的血之印记，就属于这个世界上最高级别的血之印记。它们的后代在灵魂位格上能够以绝对的优势碾压其它所有的种族。不仅如此，血之印记还能将比自己弱小的灵魂统合成高位格血之印记持有者的‘从属’，这也是从属转化魔法的理论来源。】
　　古蕾修菲仅仅是扫了它一眼，巨蜥就感到自己像是被某种深渊之物凝视着一般，从灵魂深处感到了一阵恐惧。
　　（艹，这也太离谱了吧。）
　　巡能够猜到古蕾修菲以绝对之姿碾压对方的情况，但没想到她仅仅是看了巨蜥一眼，就让对方萌生了剧烈的恐惧。
　　这是捏马的什么神秘力量啊！
　　从古蕾修菲身上所散发出来的气场波动，笼罩了整个‘提尔的圆顶’。
　　那是独属于龙王的气息，也是人类无法做到的位格碾压。
　　在场的除了蕾蒂、巡、老师、伊莉丝还有那个叫做缪拉的龙族少女之外，其他人都能明显感受到自己的呼吸渐渐变得沉重了起来。
　　如同星之火焰般的赤红色长发在空中不断飞舞着，那双亦如耀阳般灿烂的红色眸子看起来有些兴致缺缺，光是站在场上，古蕾修菲就能给其他人带来巨大的压力。
　　但很可惜的是，古蕾修菲对这只一看到自己就萌生了退意的巨蜥毫无兴致。
　　若是对方能够承受住自己的威压，并且向自己发出挑战，那么古蕾修菲还能拿出一点实力来对付这只蜥蜴。
　　但眼前的它，只不过是无法直视强者的弱小生物罢了。
　　如果要是让巡知道古蕾修菲内心所想的话，他一定会指着她的鼻子大骂道：这个世界上有几个人能无视龙王的威压？你知不知道人类完全做不到这种事啊，可恶！
　　古蕾修菲，向来只对自己感兴趣的存在正眼相看。
　　“无聊。”古蕾修菲仅仅是了无兴致地摇摇头，随后从口中轻轻地吐出了一个词语。
　　————“坠落。”
　　在她的话语从口中说出的一瞬间，巨蜥的身体就像是被某种看不见的巨手给提了起来，如同一直被捏在手中的虫子般不断挣扎着。
　　随后，看不见的巨手将手中的‘小蜥蜴’猛地向下一砸。
　　巨大的冲击波顿时以训练场地为中心传遍了整个圆顶。
　　那力气之大，近乎让整个训练场都为之晃动了一下。
　　（这是...什么power？！）
　　就算是始源魔法也很难达成这样的效果。
　　这份力量并非魔力所造成，巡没能从场地上感受到任何的魔力残余。
　　但光从效果上来看，这股力量和‘虚想世界’有着异曲同工之妙。
　　关键是古蕾修菲的实力还只有王级啊，居然就能学得‘虚想世界’的一丝皮毛？
　　这nm也太夸张了一点吧。
　　到底谁才是主角啊，要不把主角之位让给这家伙或者蕾蒂算了。
　　巡在为她实力感到震惊的同时，当然不忘了在小本子上写写画画。
　　（看来得把她的预计实力再提升一个等级了。）
　　巡将写着勇者级的那一行用笔划掉，随后在一旁补充了一个大大的‘传说（？）’字样。
　　在众人傻了眼的注视下，古蕾修菲只是用手撩了一下自己赤红色的长发，随后将被砸的半死的蜥蜴丢在地上，就这么走回了观众席。
　　此时，绝大部分学生的心中就只想到了一句话。
　　——这也太牛逼了吧。
　　他们也不是没听说过古蕾修菲的威名，但他们只是把对方当做了比自己稍微强一点的龙族。
　　结果，当他们亲眼见识过后才知道，自己和这位龙族公主完全不是一个等级的。
　　就连巡也开始怀疑，要是他不用希尔维丝的力量，光靠自己真的能打败古蕾修菲吗？
　　他突然有些没底气起来。

50.奥○卡级别的演技
　　但还没等巡将自己的战力拉过去做横向对比，就听到了老师喊出了下一个同学的名字。
　　“巡同学，请你上场。”
　　（what？就到我了？）
　　巡可是提前了解过上场顺序的，按道理来说，作为特邀生的他应该是最后一位才上场。
　　但现在看来好像不是这么一回事啊。
　　巡本来还想等所有人都测试完了再上去的，但既然已经被叫到了名字，那就先上去吧。
　　将记录用的笔记本收了起来，巡整理了一下自己的衣领，随后从观众台上走了下去。
　　在经过蕾蒂身边时，巡还特地特地放慢了脚步，然后用魔力对传提醒了蕾蒂等一下无论发生任何事情都不要来帮我。
　　虽然有些困惑，但蕾蒂还是点了点头。
　　毕竟她也不知道巡想要做什么。
　　既然巡有把握的话，那蕾蒂当然会按他说的做。
　　在给蕾蒂交代完了之后，巡终于可以安安心心地装出一副弱势人群的模样了。
　　先是确定了一下自己身上的各种增益魔法有没有失效，然后巡将自己的气势放到最弱，摇摇晃晃地走到了测试场上。
　　“哈哈，这家伙上场了，等一下来看他笑话。”
　　“啧啧，还害怕的发抖了，他不会被吓到尿裤子吧？”
　　“哟系，巨蜥请一定要把这货拿下啊！看他不爽很久了。”
　　...
　　巡突然有点不想装龙套了。
　　为什么我还没上场你们就开始说风凉话了啊？感情半路开香槟不怕被打脸是吗。
　　但为了自己今后三年的平稳生活，巡还是决定忍一忍。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　勾践能卧薪尝胆，那他巡不也一样能挨打抗压？
　　想到这里，巡就非常确信地点了点头。
　　（就让你们看看什么叫做真正的演技。）
　　巡将自己的魔力波动拉到最低，随后装出一副有些惊恐彷徨的样子，有些恐慌地朝着四周张望着。
　　一看就像是一个对这种战斗环境感到害怕的‘没什么经验的普通人’。
　　下意识地咽口水、时不时地默默头发、还有不安地握着衣角，这些演技巡在很久以前早已融汇于心了。
　　第一步就是要把这些小细节体现出来。
　　让别人首先就产生一个‘这家伙是个菜鸡’的先入为主的印象。
　　巡偷偷地观察着周围同学的表情，除了早就对他知根知底的蕾蒂有些不理解之外，其它人...喂喂，怎么还有好几个人饶有兴趣地看着我啊？
　　就连古蕾修菲也不知为何在一直盯着巡的行动，这可不是什么好事啊！
　　想到这里，巡立马展开了第二步行动。
　　“老...老师，请...请请问我...我能够开始了吗？”
　　说话结结巴巴，语气吞吞吐吐，再配上巡特地四处晃晃的不安眼神，简直就是让人安全感爆棚的龙套演出啊！
　　“那个，巡同学你不用害怕的，尽管展现出你擅长的魔法就行。”芙洛安娜老师此刻都被巡那过于精湛的演技给骗到了，连忙安抚着看起来非常紧张的巡。
　　“噗...”
　　伊莉丝看到巡这幅样子，终于是忍不住直接笑了出来。
　　“伊莉丝同学也觉得这家伙很好笑吗，居然要寻求老师的安慰，哈哈哈。”
　　一旁的女生正有意思地对场上看起来紧张不安的巡指指点点，巡这幅样子太过滑稽，惹人发笑简直是一把好手。
　　伊莉丝没有回答她的话，因为她笑的并不是这个方面。
　　“老...老师，我...我应...应该不会死吧？”
　　巡还特地多问了一嘴，让人产生一种他非常胆小怕死的错觉。
　　在上场的时候，巡还特地用了自己惯用的伎俩，抹了点水在自己的头上，让人看起来觉得这人已经开始紧张的流汗水了。
　　“没事的巡同学，老师会保护你的安全的。”
　　芙洛安娜老师也是非常给面子地安慰了‘紧张’的巡。
　　（呵呵，好的开头正是成功的第一步。）
　　虽然巡很想这么说...
　　但为什么古蕾修菲还在盯着自己啊！！
　　你不是讨厌弱者的吗？为什么要一直盯着我看啊！
　　蕾蒂可是就在旁边哦，你不盯着她看着我有这个必要吗？
　　巡在心里说服自己，可能古蕾修菲只是觉得这么菜鸡的表现确实很有意思，因此多看了几眼而已。
　　这么想着的巡就觉得合理多了，随后继续开始了自己的表演之旅。
　　在老师的安慰下，巡颤颤巍巍地靠近了巨蜥，随后搓了个最低级的火系魔法【小火球】。
　　只见碰的一声，火球撞在巨蜥身上，随后便化为一道黑烟消失的无影无踪。
　　这时候，巡恰到好处地表现出一副不敢置信的样子，抖着腿往后退了两步。
　　“不...不可能！我引以为豪的魔法为什么会失效？”
　　瞪大眼睛长大嘴巴，巡这幅过于惊恐的模样引得台上已经有不少人开始讥笑起来了。
　　“哈哈哈，这家伙也太逗了。”
　　“没想到这家伙还真是走关系进来的啊，还以为这是什么隐藏的强者呢。”
　　“你看你看，那家伙吓得眼泪都流出来了，真搞笑啊。”
　　然后只见原本被打的一肚子气的巨蜥直接一甩尾，抽到了巡的身上。
　　（好！）
　　巡等的就是这个时候。
　　他在被击飞的过程中击破藏起来的舞台剧用血包，一边旋转着一边在空中喷洒出无数的鲜血，随后在完美转体三圈半之后在地上疯狂滚动十六圈，一路在地上溅射出无数的血迹，看起来相当的凄惨。
　　“这家伙不会被打死了吧。”
　　看着躺在台上一动不动的巡，突然有学生担心他是不是挂掉了。
　　看着刚刚那夸张的出血量，是个人估计都不可能活下来吧。
　　但他们不知道的是，将脸特地埋在下面的巡偷偷地露出大计得逞的笑容。他特地练习过该如何飞地更远更凄惨一点，还特地用魔法在自己衣服上划出很多伤痕，目的就是为了让别人觉得自己很狼狈。
　　别人在台上讨论着这家伙到底死没死，巡就在下面偷偷地酝酿着下一步计划。
　　蕾蒂看到这里，也是有些担心地揪住自己的领口。
　　她本来想下去救人，但一想起巡刚刚对她传递的信号，最终还是忍住了这个念头。
　　巡将自己的生命气息疯狂地下压，表现出一副受伤的模样颤颤巍巍地站起来。
　　“我...我不能这么倒下啊！”
　　只见巡猛地怒吼一声，随后又一次冲了上去。
　　反正什么魔法简单就放什么魔法，噼里啪啦地打在巨蜥身上就像给它挠痒痒一样。
　　巨蜥不屑地吹了口气，巡再次被吹飞了一段距离。
　　但马上他又爬起来，像是个打不死的小强一样拼命地一次又一次冲上去，鲜血沾满了身上的校服，此时的他看上去就和一个血人一样。
　　“哦哦哦！”
　　巡踏着笨拙地步伐奔了上去，结果再次被打倒。
　　一次又一次被击倒，此时的巡看起来无比凄惨。
　　就连芙洛安娜老师也在担心他的情况了，生怕他会被这只蜥蜴活生生的打死。
　　原本还在嘲笑着巡的学生，看到巡一次又一次地爬起来，嘲笑的声音渐渐地变小了。
　　不知是被他那坚持不懈地毅力而震撼到了，还是被他身上那副凄惨的模样给惊讶到了呢。
　　这些都不是重点。
　　所有人的目光此时都聚集在了场上那个一次又一次挑战着巨蜥的青年身上。
　　他不断地发出怒吼，即使看起来连腿都伸不直了，也要再一次冲上去。
　　“这家伙...是认真的吗？”
　　不知是谁说了一句。
　　“不至于这么拼命吧...”
　　“要是被打死了可就划不来啊。”
　　听见台上叽叽喳喳担心地议论声，巡终于在别人看不见的地方露出一丝反派般的笑容。
　　其实他身上完全没受什么伤。
　　衣服上的血液全是通过打血包挤出来的，伤口全是自己砍的不致命的伤口，就连衣服的破损也是特地整出来的。
　　巨蜥也傻了眼。
　　大哥你是真耐打啊，其它学生顶多扛一下就倒下了，你这家伙可好，被打了这么多下还打算继续冲上来。
　　这下巨蜥开始怀疑谁才是真正的boss了。
　　感情不是这家伙打它练手而是它在打这家伙练手啊？
　　只见巡再次往前冲去，摇摇晃晃地身姿让台上的学生感到了震撼。
　　这到底是什么样的信念才能支持他走到这一步？
　　就连手中的武器都拿不稳了，但是这个叫巡的家伙却依旧没有放弃。
　　浑身伤痕，满身鲜血，即便如此也没能给对方造成一点伤害。
　　但就是这样，他也没有放弃。
　　巡继续扮演着小强般的挑战者，殊不知他那‘坚持不懈’的行为已经让很多人都为之改观了。

51.爆炸就是艺术
　　巡再次在半空中旋转了数圈倒在了地上。
　　他现在已经浑身是伤（？）了，身上青一块紫一块（自己用魔法整的效果），身上全是快要凝固的深色血迹（实际上是舞台剧用血袋里的血液），就连衣服都像是要被撕开一样破破烂烂的（自己想办法撕的），看起来实在是过于凄惨。
　　此时就连燨都开始感动的落下了眼泪。
　　“没想到...没想到巡兄的毅力居然如此之...呜呜，没想到他居然是这样一位铁血男儿。”
　　他一边梳着自己被弄乱的头发，一边情不自禁地落下了眼泪。
　　“喂喂，你别拿水魔法糊脸啊！”
　　没想到一旁的天奏一巴掌扇在了他头上，把他打的一个踉跄，差点没头朝地摔进测试场。
　　此时，许多承受能力弱的女同学看到巡现在这幅样子，都忍不住落下了眼泪。
　　“巡同学...没想到他居然还有着这样的毅力...”
　　“不要再继续了...再这样下去会出事的。”
　　有些女生已经开始捂住了眼睛，实在不忍心继续看下去了。
　　此时的巡还完全不知道，他这幅模样实在是太恐怖了，从各种角度来说都演的有些过头。
　　“我是...绝对不会放弃的！”
　　巡从口袋中拿出了一个奇怪的菱形物体。
　　浑身是血的他高举起这个物体，随后将魔力注入其中。
　　“我草，那家伙是想干什么！”
　　“那个不是魔力爆弹吗！这家伙是想把这地方都炸了吗？”
　　“快跑啊，再不跑就来不及啦！”
　　有眼睛尖的男学生看到了巡手上的东西，瞳孔顿时一顿收缩，连滚带爬地跑下观众席，想要从这个地方跑出去。
　　随后又不少人反应过来巡手上拿的到底是什么，原本还打算看戏的表情顿时转变成为了惊恐的表情。
　　巡在此之前特地利用了高密度的魔力汇聚了许多的高浓度魔力结晶。
　　当结晶超过空气的阈值时，只要再往里面注入一点魔力，就能将魔力结晶给引爆。
　　引爆的范围取决于使用者的魔力注入量，像是希尔维丝的魔力结晶就能直接把这一片都给炸平。
　　巡所制造的魔力结晶最多只能影响到这个小圆顶，但对于他来说已经远远足够了。
　　更何况巡为了不被炸死，特地减小了魔力结晶的魔力含有量。
　　只见巡向着打算出手救援的蕾蒂使了个眼色，随后冲向了那只巨大蜥蜴。
　　巨蜥哪里见过这种场面啊？
　　这家伙被它撞飞碾压了多少次都还能爬起来，仿佛是传说中的不死族之王一样，怎么攻击都不会死。
　　还有那手持炸弹冲向它的模样，简直就像是从地狱里跑出来的恶鬼般恐怖。
　　大哥你想死不要拉着我啊！你不要过来啊啊啊啊啊！
　　如果巨蜥能够口吐人言的话，此时一定会大声喊着这几句话吧。
　　从魔力结晶中溢出的魔力就像是即将爆炸的核反应堆，这份巨大的魔力波动就连打算继续看下去的古蕾修菲也有些变了脸色。
　　这家伙是真的不怕死吗？
　　就算是古蕾修菲也不敢说自己在这个距离能够毫发无损地挡住冲击而来的魔力余波。
　　但眼前这个不畏死的青年却依旧点燃了手中的魔力爆弹，这个距离没有任何防护措施的话是一定会被炸死的。
　　只见巡手舞足蹈地向前奔去，就像是敢死队一样疯狂的飙着眼泪（水魔法制造）吼叫着冲向巨蜥。
　　（呵呵，我是不会死的。）
　　巡对着这只不断往后退的巨蜥露出了非常邪恶的笑容，随后，将手中即将引爆的魔力晶体爆弹给丢了过去。
　　“老师，救救我！”
　　只见他将手中的魔力爆弹丢出去的那一刻，对着观众席上的老师大呼救命。
　　在下一个瞬间，魔力爆弹直接在他的眼前爆炸。
　　轰！
　　芙洛安娜在爆炸之前赶到巡的身前，立马展开了传说级别的最强广域防护魔法【阿努斯之墙】，将自己和巡与爆炸的冲击隔绝开来。
　　只不过临时制造出来的魔法当然无法抵达爆炸的冲击，就算芙洛安娜本身的实力远强于巡，也没法在一瞬间隔绝这种级别的爆炸。
　　在感应到过强级别魔法出现的一瞬间，场地内顿时展开了神话级别的防护罩。
　　作为学院引以为傲的比赛场地，只要会出现能够影响到观众的大魔法的话，就会自动展开神话级别的魔力护盾，避免观众席上的学生们出现意外。
　　但很明显的是，那些连滚带爬的学生并不知道测试场上有着这种机制，大部分学生都快被巡的‘自杀式袭击’吓得尿裤子了。
　　试问谁看见一枚c4在离自己不远处爆炸而不会感到害怕的？
　　剧烈的爆炸卷席了魔法没有覆盖到的场地之内，巡感受着从两边卷席而过的狂暴魔力余波，在心底为它的威力默默地点上了一个赞。
　　他就是在赌，赌芙洛安娜肯定能够及时救下自己，出于这个考虑巡才做了个大胆的决定。
　　既然贯彻龙套，那就要将这种龙套精神贯彻到底。
　　然而巡并不知道的是，这种精神严格意义上来说已经不算是龙套精神了...
　　剧烈的风压携带着热气呼啸而过，巡的心里可谓是无比的愉快。
　　受到希尔维丝记忆影响的他，对于这种‘小场面’一点也不带怕的，反倒有种隐隐约约的兴奋感。
　　芙洛安娜当然不知道身后的巡在想什么。
　　她肯定不会想到这一切都是身后这名有着‘顽强的毅力’的学生一手策划的行动。
　　在巡呼救的时候，她就已经下意识地冲到了巡的面前展开了自己最拿手的防御魔法。
　　但在如此近距离下遭受到魔力爆弹的冲击，就算是作为传说级别魔法师的芙洛安娜也感觉够呛。
　　在拼命地用魔法护盾抵挡住袭击而来的余波后，芙洛安娜终于送了一口气，不断地大口喘着粗气。
　　但作为老师的她还是出于责任关心了被保护在自己身后的那名学生。
　　“呼...呼，巡同学...没有事吧。”
　　看着眼前这位老师那有些安心的微笑，巡突然产生了一丝负罪感。
　　他这样消遣自己这位老师是不是不太好啊？
　　“老师...我没事，多亏了您...”
　　虽然浑身上下全都是血迹，但巡还是装出一副艰难地样子点了点头。
　　“没事就好。”水蓝色的头发被额头上的汗水打湿，但即使累成了这样，芙洛安娜也非常轻地摸了摸巡的头，温柔地对他劝诫道,“生命可是很重要的，巡同学下次就不要这么拼命了哦。”
　　（以前都是我摸别人的，没想到现在我反而被别人摸头了啊。）
　　巡真不知道该做一副什么样的表情好，只能苦笑着点了点头。
　　面对依旧温柔地安慰着他的芙洛安娜，巡觉得以后还是少整一些这种玩命活比较好。
　　毕竟欺骗这位可爱的老师让他总觉得有些过意不去（你还知道啊？）。
　　“啊...原来我没被炸死啊...”
　　“神啊，感谢您救了我...”
　　“太好了，原来这里有防护罩的啊。”
　　有不少缓过神来的学生瘫坐在了地上。
　　他们看着场上被炸的连灰都不曾剩下的巨蜥，用发着抖地手擦了擦自己流出来的汗水。
　　此刻的他们看着场上那个浑身是血的青年，脑海里只剩下了一个想法。
　　——以后绝对不要惹这家伙。
　　谁知道下次把他逼急了，会不会再抽一枚魔力结晶爆弹出来和你玩命？
　　入学第二天，巡再一次成为了全校的名人。
　　‘新生带着魔力爆弹近距离和魔兽玩命’的新闻赫然登上了学院的头条。
　　巡的名声，在学院里再次发生了一点微妙的变化。

52.银发少女充满好奇心
　　“真的假的，学弟你真是越来越让我感到惊喜了啊哈哈哈哈。”
　　第二天，拿着学院日报的泽尔优菈看着头条上的新闻，忍不住抱着肚子大笑起来。
　　这学弟可真能整活啊，新生测试的时候疯狂装弱挨打、拿着魔力结晶爆弹和学院安排的魔兽拼命，这可真是猛人才能做出来的行为。
　　“学姐你就别笑我了，实在是没办法才会出此下策的嘛。”
　　巡无奈地摆摆手，看起来十分的无辜。
　　在昨天发生过那种事过后，‘伤势严重’的巡就获得了长达一个星期的假期。
　　学院还为这件事连夜下达了政策，说什么不允许学生在测试场测试的时候使用魔力爆弹进行自杀式袭击，这让巡感到十分的惋惜。
　　本来他还准备了一堆这样的魔力爆弹呢，结果现在只能摆着当充电宝使用，这让巡不止一次垂头叹气。
　　“我真是太中意学弟你啦，要是早一点认识学弟你就好了。”
　　泽尔优菈在沙发上滚来滚去的，她真是没想到校长给她安排了一个这么有意思的活。
　　“现在认识也不迟嘛，实在不行学姐多留两级和我一起毕业...”
　　“没问题啊。”
　　本来巡只是开玩笑的，没想到泽尔优菈还挺爽快地答应了这件事。
　　“啊？我只是开玩笑的。”
　　“可我没有在看玩笑哦，已经留了好几年了，再留两年也不是什么大事嘛。”
　　泽尔优菈嘻嘻哈哈地说着，看来她确实对留级这种东西没什么感触。
　　“不过学弟你这一个星期打算干嘛。虽然对外称你在休息，但一直待在房间里也太无聊了吧？”
　　“我？”巡仔细思考了一下，既然已经从学院那边申请到了一个星期的假期，那么巡确实得找一点事情做才行。
　　起码不能一整周都装病躺在房间里，那对于耐不住寂寞的巡来说差不多等于要了他的命。
　　但巡也不能随意在学院里走动，要是被人发现他并没有受伤那就糟糕了。
　　既然不能在学院里待的话，那么答案不就只剩下一个了吗？
　　——“没错，那就是出来逛逛。”
　　再次以希尔维丝的模样混出学院的巡颇为得意地点了点头。
　　准确来说此时的巡不应该叫巡或者希尔维丝，应该叫做艾露缇欧。
　　自从上次对薇薇安自称‘艾露缇欧’这个名字后，巡就正式以这个名字作为自己女性身份时的代称了。
　　为此她还特地用魔法修改了一下自己的容貌，起码不会让人一眼就看出这人和某位传说中的英雄长得一模一样。
　　艾露缇欧此时是一身白色连衣裙搭配长袖白色大外套，上面还带点奇奇怪怪的小装饰品，脚上套着黑色的裤袜，看起来俨然一副不谙世事的贵族大小姐微服私访的模样。
　　艾露缇欧也不知道这衣服该怎么搭配，反正看起来很帅就完事了。
　　毕竟她可不会搭配女性的衣服...好吧，其实男性也不怎么会。
　　毕竟这位可是被自己的妹妹说了无数次‘一点也没有穿衣美感’的家伙，像这样乱穿一气也不是不能理解。
　　既然已经来到了王都，那么她肯定得找个机会出来玩玩。
　　像这样以受伤为由请了一周的假期，巡肯定不能放过这个出来玩的大好时机。
　　“老板老板，来两串噼啪烧。”
　　【噼啪烧：类似于章鱼烧的美食，异世界特产。】
　　艾露缇欧在老板殷勤地服务下，高兴地接过了一盒冒着热气的噼啪烧。
　　但当她从口袋中掏钱付款的时候，才发现自己已经没有多少钱了。
　　（不好...上次脑子一热把钱全给薇薇安了，这不是连付噼啪烧的钱都没有了嘛！）
　　艾露缇欧紧张地在衣服口袋里一摸再摸，结果连一个铜板都没有摸到。
　　实在是过于可悲的一件事。
　　但是老板已经把食物做好了，总不能把食物再退回去吧？
　　似乎是感觉到了艾露缇欧的难处，这位老板也实在不好为难这位看起来就像是贵族千金一样的银发少女，于是带着笑脸对站在小摊前不知所措的艾露缇欧说道：“这位小姐，今天是本店十周年纪念日，刚好本小店有一个活动，第一位来到这里的顾客可以免单。所以您今天并不需要付钱”
　　“真的吗？我真的可以不付钱带着东西走吗？”
　　艾露缇欧的眼睛里突然冒出一阵精光，没想到这位老板居然是这样的好人。
　　“当然是真的，只要您以后多来光顾小店就行了。”
　　老板的回答属实是高情商典范，毕竟他在王都里混了许多年，对于这些大小姐的脾气知道的一清二楚。
　　老板深知，要是他在这里为难这位银发贵族小姐的话，说不定第二天他就会被一群实力强劲的黑衣人带到某个阴暗的小房间里遭到一顿暴打。
　　所以与其纠结这点小钱不放，不如顺手卖这位贵族小姐一个面子。
　　老板满意地点点头，看来是对自己的推测非常自信。
　　但谁又知道，老板眼前这位打扮的光鲜亮丽的‘贵族小姐’，实际上只不过是一个身无分文的穷光蛋呢？
　　只能说颜值加成还是太高了。
　　艾露缇欧当然也不知道这位老板是在给自己这位‘贵族小姐’一个面子，拿起手中的食物高高兴兴地离开了。
　　（嘿嘿，没想到这种活动都被我碰上了，真是幸运啊。）
　　艾露缇欧一边小心地吹着还非常烫的噼啪烧，一边带着迷人的笑容走在大街上。
　　没有刻意隐藏容貌和拉低存在感的她，此刻在街上的回头率堪称百分之一百二十。
　　即使她稍微改变了一下容貌，希尔维丝本身的高颜值还是在的。
　　带着这样一副美若天仙的面孔在街上走动，基本上就是移动的‘男性收割机’。
　　还有一些人偷偷地用拍摄魔法偷拍了她高兴地吃着噼啪烧的照片，不断地向着熟人询问着到底是哪家的大小姐，为什么以前从来没有见过她。
　　可以说，这位神秘的贵族小姐已经引起了不少人的注意，甚至还有星探在考虑要不要上前询问这位大小姐有没有成为明星的意愿了。
　　但身处讨论中心的艾露缇欧却一点也没有注意到周围的人群，只是自顾自地吃着手中捧着的小吃。
　　呵呵，懂不懂民以食为天啊。
　　吃完了小吃的艾露缇欧优雅地掏出手帕擦了擦嘴巴，随后下意识地将手帕折叠收了起来，可以说在这些方面她已经颇有贵族小姐的范儿了。
　　当然，受到希尔维丝的记忆影响的她认为这种事情并没有什么特别的地方，此刻的她还完全没有意识到自己的行为多么像是一位真正的美少女。
　　艾露缇欧到底要什么时候才能发觉这件事呢？
　　恐怕得等到她完全习惯这个身份后，才能感受到记忆所带来的影响吧。
　　此时的她正在街上不断地转悠，碰到有什么感兴趣的地方都会跑过去看看，就像是一位对外界事物很好奇的深闺大小姐。
　　毕竟她来到这个世界还只有一个多月，到达王都也才只有区区两三天，很多在地球上见不到的奇珍异兽、山珍海味、奇装异服都会引起她的好奇心，自然而然地就会凑上去瞧一瞧。
　　当然在路人的眼里，这就是一位不谙世事地美丽贵族小姐，不断地展现出自己可爱的一面。
　　“那个，那个是什么！”
　　“呜哇，超棒的！”
　　“好帅气的狗狗啊。”
　　艾露缇欧第一次希望自己能够同时变成两个人逛街，这样就可以多看看周围的新奇事物了。
　　正所谓百闻不如一见，通过别人的视角观察世界和自己亲眼观察世界总归还是有些差别。虽然很多东西都能从希尔维丝的记忆中找到些许‘碎片’，但是不如艾露缇欧自己亲眼来看的实在。
　　逛着逛着，艾露缇欧就来到了公议区。
　　【公议区：很多重要的设施都建立在这个区域。和市区有所不同的是，公议区很少出现市区里的盈利性建筑，因为许多教会都建立在这个区域里，在教会所属的区域内一般很少出现盈利性的贩卖场所。】
　　（...上次是不是有个什么艾利希斯教来着？）
　　艾露缇欧突然想起前段时间在魔力探测点上遇到的那个艾利希斯教的修女。
　　好像在这个城市里也有着艾利希斯教的教会？
　　说实话，艾露缇欧对这个教还是挺感兴趣的。
　　既然已经走到了公议区这边，不如就顺路过去看看吧。
　　这么想着的艾露缇欧开始寻找起艾利希斯教教会的踪迹。

53.艾利希斯女神和艾利希斯教
　　“Dio malam revelant（神明揭示了罪恶）...”
　　“Dio dolore dicunt（神明诉说了苦难）...”
　　“Deus noster（我们的神啊）...”
　　“Dedicated to you（我等将献身于你）...”
　　艾露缇欧刚刚找到艾利希斯教的教堂，就听见教会中传来合唱般的歌声，同时还混杂的有风琴伴奏。
　　（这是交替合唱（ antiphon）？）
　　艾露缇欧以前在网上和别人进行‘军备竞赛’的时候，也看过很多非常装逼的词语，像是圣歌这种词她早就牢记于心了。
　　由小唱诗班演唱，顺便夹带着风琴伴奏，这就是最开始的圣歌咏唱仪式。
　　只不过这个世界的圣歌咏唱和地球还是有所不同的。
　　艾露缇欧觉得咏唱圣歌就像是不断的自我暗示，每天不念个两三遍就感觉自己脱离了神明的怀抱。
　　反正她是欣赏不来这玩意儿。
　　等到教会里的歌声全部停下来后，艾露缇欧才走进了艾利希斯教会教堂的大门。
　　虽然在礼拜过程中进去也不是什么事，但艾露缇欧觉得在咏唱圣歌的时候还是不要打扰这些修女比较好。
　　她随便找了个位置坐下，在礼拜完全散尽之前都在不断地看着教堂内部的结构。
　　说实话，她对教堂这种传统教会建筑还是特别感兴趣的。
　　透过教堂高大的肋拱形窗口，可以看到天上那无垠的穹顶与碧蓝色的天空，稍有些刺眼的阳光从窗棂处射入，阳光透过绘制着女神形象的彩绘玻璃肆意地撒在教堂内部。
　　此时艾露缇欧突然想到了自己曾在地球上看过的某本书上看见过的话：虽然它这样古老，却还是美好依旧...在每一块石头上都可以看到艺术家的天才锻炼出来的工作的奇功，以千百种姿态跳跃而出，一种人类的创造力，像是神的创造力般强壮而丰富，仿佛具体有着两种性格，真实与永恒。
　　看见有拜访者到来，一位橙黄色头发的年轻修女带着仁慈的微笑靠近过来。
　　“您好，小姐，请问您是来参观艾利希斯教的吗？”
　　“啊，是的。我前段时间受到了你们教会的小册子，所以对你们教会比较感兴趣，听说这里还有着‘祷告室’这样的和忏悔室有所不同的地方，请问我能进去体验一下吗？”
　　橙黄色长发的修女缓缓地点点头，同意道：“当然没问题，小姐。请跟我来。”
　　艾露缇欧从椅子上站了起来，随后跟着这位个头不高的橙黄色长发修女走进了教堂的内部。
　　与忏悔室不同的是，祷告室并非艾露缇欧想象的那么小，而是一间有着足够大的空间的密闭双人间。
　　橙黄色长发的修女打开门走了进去，艾露缇欧也紧跟在她身后走进了这件略显特异的祷告室。
　　刚走进里面，艾露缇欧就问到了一股清新的香气，出现在她眼前的是一张不是很大的桌子，中间并没有任何的隔阂，在桌子的两端分别有着一把不大的木制椅子，分别给祷告者和神父坐下的。
　　“请问神父大人是坐在那边的吗？”
　　艾露缇欧有些好奇地问了一句，谁知橙黄色头发的修女微微一笑，解释道：“这里并不是神父大人坐的地方哦，在祷告室聆听他人想法的并非是神父大人，而是我等修女。”
　　“啊，是吗，看来是我没有搞清楚呢。”
　　没想到这地方还是修女坐的，艾露缇欧本来还以为是神父坐的地方呢。
　　“这是我们教会和其他教会有所不同的地方，小姐您第一次来到这里，不清楚这个房间是很正常的事情。”橙黄色长发的修女轻轻地关上了门，随后坐在了艾露缇欧对面的位置上，“我的名字是梅莱雅，是负责主持这次祷告的修女。您有任何话都可以在这里对我倾诉，我也会竭尽所能回答您的问题。”
　　同时，梅莱雅还补充了一点：“这里并非像是忏悔室那样严肃的地方，您也不必过于紧张，把我当成您的朋友就好了。”
　　“哈，没想到还挺有意思的，那我问一些感兴趣的话题也没关系喽？”艾露缇欧一开始还以为这里和忏悔室差不多的呢，没想到是一间可以和修女随意交谈的‘惬意之间’，倒是和她想象的有很大的出入。
　　“当然没有关系，您请。”
　　获得了梅莱雅的许可后，艾露缇欧问出了自己最感兴趣地一个问题：“你能给我讲一讲有关你们信仰的女神和你们教会的事情吗，我感觉好像没怎么听说过这位女神大人的名字呢。”
　　艾利希斯女神，这个名字在传说故事里并没有出现过几次，所以艾露缇欧对这个教会信仰的神明还是很好奇的。
　　尤其是刚刚她看见彩绘玻璃上那副栩栩如生地女神画以及伫立在教堂中心的巨大女神像的时候，艾露缇欧就对这个女神感到有些兴趣了。
　　羽音曾经在设定中提到过这个名字，虽然艾露缇欧并没有什么很深刻的印象了，但她还是对这个名字有着莫名的好感。
　　所以当听到艾利希斯教的名字的时候，艾露缇欧就突发了奇想，想问问有关这位女神大人的传说。
　　毕竟艾露缇欧在各种神话中都没有见过这个名字，所以她才会产生一些疑问。
　　说不定她能从梅莱雅口中得到有关这位女神的一些信息。
　　梅莱雅先是对艾露缇欧问的这个问题惊讶了一下，随后露出安心的表情开始诉说起艾利希斯教以及艾利希斯女神的传说故事。
　　“我们所信仰的女神大人，在过去的时光里曾是掌管着创造职能的伟大女神。”
　　“在那并未出现纷争的时代，也是神明还存在于大地之上的时代，艾利希斯女神曾带给了这个世界无数的光明。”
　　“在很久很久以前，无数的神明赐予这个世界上生灵祝福与力量，艾利希斯女神就是其中最强的一位。
　　在那个时候，神明们都能够轻易地在世界显现出自己的原型，并且化作实体来到世间。
　　女神遭人崇拜、受到他人尊敬，艾利希斯女神也是对此非常开心。
　　因为那是她所创造的生命，是她曾拥有的一切。
　　受到他们感谢的女神大人，终于创造出了名为‘魔法’的存在。
　　获得了魔法的生命们犹如集体进化了一般，获得了传说中神明大人的伟力。因此，在感受到这份神秘力量的伟大之后，当时的人们自觉拥护起这位伟大的女神，从而创造了在那个时代的第一大教‘艾利希斯教’。
　　人与神互惠互利，正因如此才创造出了数千年以前的‘黄金时代’。
　　但不知为何，突然在某一天，以艾利希斯女神大人为首，神明们集体消失了。
　　历史也正是从那一天发生了巨大的改变。
　　突然发觉神明已经消失的人类，开始渐渐地因为各种理由开始了内战，时代发生改变。
　　文明无数次衰落、无数次复苏。
　　人与神共同建立的黄金时代消失，转瞬而来的是之后人类当主的‘白银时代’、神话逐渐失去信仰的‘青铜时代’以及魔族占领世界的‘灭绝时代’...
　　在文明无数次演变的过程中，也有很多人都期盼着神明会回来，也有很多人相信神明并没有消失。
　　因此，直到现如今，也有各种各样的信仰神明的教会建立在世界的各处。
　　只不过，在这个过程中人们的信仰逐渐改变，出现了很多新的神明，也有着许多的虚构的神明，它们瓜分了曾经属于真正的神明大人们的信仰。正因如此，女神大人的信仰者才会逐渐变少。也正是因为这样，在遥远的时代作为最大教会的艾利希斯教才会衰落到如此地步...”

54.和可爱的修女成为了朋友
　　“没想到这位女神大人这么厉害。”
　　艾露缇欧本来以为艾利希斯只是一柱普通的神明，结果听起来好像挺牛逼的样子。
　　“当然，上面我说的全是假的。”
　　“噗！”
　　结果梅莱雅的下一句话让艾露缇欧差点把今天早上喝的水都喷出来了。
　　感情你说这么半天都是假的啊？亏我还认认真真听了那么久，你这不是欺骗我感情吗！
　　感受到眼前这位银发少女有些幽怨的眼神，梅莱雅像是一位年长者一样和善地笑了笑，随后解释了自己刚刚说的话：“在神明消失之日被记载在历史中的那一刻，就注定会诞生许多真真假假的神话传说。即便每个神职人员都相信自己的教会所信仰的神话是真实的，但却没有任何一个人敢保证自己教会的神话故事就是过去历史中所发生的事情。就算是如今的世界第一大教也是一样，他们也不敢百分百保证自己教会的那些‘神话’就是真正在记录在过去时间带上的史实。”
　　（神明消失之日吗...）
　　巡也有所耳闻，梅莱雅提到的这个词她也有些印象。
　　据说那是神明从这个世界上消失的一天。
　　在那一天，整个世界都发生了巨大的改变，谁都不知道神明究竟是为何消失的。
　　就算是活了数千年的龙王古蕾基亚托，也不知道发生在更遥远的时代之前的‘神明消失之日’究竟发生了什么事情。
　　于是，各种阴谋论和神弃论甚嚣尘上，哪怕是到了今天，也有不少的小说家根据这个重大的历史事件创作出了许多优秀的作品。
　　“现在有很多人都认为，天壑底下埋藏着过去的秘密，若是有一天能够探索到天壑底部，说不定就能知道那段尘封在过去的历史了。”梅莱雅看起来对此也是有些兴趣，毕竟她才刚刚满十七岁，对于这些神秘的历史事件也充满了好奇。
　　“说不定那一天不会来的很晚呢。”
　　“有可能，我倒是希望在献身于主之前，能够亲眼看见历史的真相。”
　　看着梅莱雅有些兴奋地讨论着这个话题，艾露缇欧也是忍不住笑了笑。
　　她原本还以为修女都是所谓的禁欲系女性，结果这不是和普通女孩子一样吗。
　　对未知事物抱有好奇心，对那些教会宣传的故事有着独到的理解，简直就像是一个富有学识、能够独立思考的新时代女性。
　　难不成这个世界的教会都这么开明的吗，甚至允许自家的修女去怀疑神话的真实性。
　　似乎是看出了艾露缇欧的疑惑，梅莱雅稍微收敛了一点脸上那过于兴奋的笑容，随后轻轻地咳嗽了两声，红着脸低声解释着刚刚的那些发言：“其实教会并不允许我们修女说这种话的哦，请小姐您一定不要说出去啊。”
　　“没问题，这就当是我们两人之间的秘密了。”艾露缇欧将一根手指轻轻放在自己唇边，闭着左眼做了一个嘘声的手势，看起来有些莫名的色气。
　　就连同样身为女性的梅莱雅看到艾露缇欧这幅表情，也不由得红着脸呆呆地点了点头。
　　随后艾露缇欧又想起一件事，尝试性地询问眼前还有些呆滞的梅莱雅：“对了，听说你们教会能接收一切女性前来当修女，我想问一下...月工资大概是多少啊？”
　　虽然对这种神职人员的月工资不抱什么希望，但身上已经穷的叮当响的艾露缇欧还是想问问修女的收入情况。
　　说不定以后哪天真走投无路了她还能跑过来当修女。
　　“啊，收入情况吗...其实我们修女的收入很少的呢。”梅莱雅从呆滞的状态中恢复了过来，稍微想了想，然后回答了艾露缇欧的问题，“每个月大概是九枚银币吧...”
　　（呜哇，那也太少了吧。）
　　虽然早就料到这类职业的工资并不会高到哪里去，但实际上听到工资数量的时候，艾露缇欧还是忍不住摇摇头。
　　要知道，就算是扫大街的大妈一个月的工资也有十五枚银币。
　　神职人员的工资居然这么少，真不知道这些修女是怎么坚持下去的。
　　说不定信仰也能当饭吃吧，艾露缇欧没有鄙视她们的意思，倒不如说能够凭借心中的信仰度过物理世界的难题的毅力，让她真心产生了一丝敬佩。
　　“难不成小姐您也想当修女吗，虽然不是不行，但平时可不怎么轻松哦。”
　　梅莱雅打趣地说道，毕竟很少有人能够忍受如此清贫的条件，眼前这位看起来像是贵族大小姐一样的银发少女应该只是说着玩的吧。
　　“哈哈，如果我的饲主大人（蕾蒂）跑掉了，说不定我还真会来做修女呢。”
　　“...饲...饲主吗！”
　　不知道是想到了什么奇奇怪怪的东西，梅莱雅突然猛地靠了过来。
　　一想到饲主这个词语，梅莱雅简直就像是打了鸡血一样兴奋。
　　什么霸道男总裁饲养亡国的公主大人、最强勇者邂逅银发的绝美妖精、微服私访的国王大人爱上天真烂漫的银发少女、温柔的美少年捡到倒在路上的银发魔女...
　　教会从来没有禁止过这些书籍，所以梅莱雅经常会时不时从书店里买一些自己感兴趣的奇怪小说，随后忘我的读起来。
　　像是眼前这位超级银发美少女说出的这些话，能让梅莱雅顿时联想到许许多多的故事情结。
　　Boy meets Girl这种东西向来都经久不衰，无论是在原来的世界还是异世界都是极其受欢迎的题材
　　这下可把巡吓得不轻，不知道还以为这位橙黄色长发的修女是瞬移过来的呢。
　　“能给我仔细说说您与饲主的故事吗！”
　　看着眼前这位修女小姐如此激动，艾露缇欧就觉得有些不对劲。
　　（这个小姑娘不会是误解了我的说法吧。）
　　虽然这种说法确实会让人误解就是了。
　　再之后，发现自己误解了的梅莱雅又一次陷入自我怀疑之中。
　　虽然由此引发出的小说话题让艾露缇欧继续和她饶有兴致地聊了起来，但此刻的梅莱雅总感觉自己作为修女那庄严肃穆的感觉已经被打破的不能再破了。
　　艾露缇欧和梅莱雅也算是就此放开了话题，高高兴兴地聊了很久，直到发现时间来到了中午时分的时候才结束这一次祈祷室的谈话。
　　“呜，不知不觉都过了这么久了呢。”
　　艾露缇欧慵懒地伸了个懒腰，美好的身段就像是浮出水面的妖精般美丽。
　　“确实呢，我也没想到这次能和小姐您谈这么久。”梅莱雅看起来也对自己的投入程度感到了一丝惊讶，她已经好久没有像现在这么开心地聊过天了。
　　“我的名字叫艾露缇欧，不要再喊我小姐了，感觉怪生分的。”听见这位修女还在小姐小姐地称呼自己，艾露缇欧就假装生气地走上前，用手指抵在了梅莱雅的嘴唇上。
　　“欸？呜哎哎哎！”大概是没想到这位银发少女会这么大胆吧，从来都没有感受过这种亲密接触的梅莱雅就像是煮熟了的虾子一样，脸红地都快冒热气了。
　　但艾露缇欧在这方面的迟钝程度，比身为男性的时候还要离谱，完全没有意识到自己做的动作完全就是在撩别人。
　　但说实话，又有几个少女能抵挡的住这种既有英气又有色气的银发美少女呢，尤其是那双迷人蓝色眼眸就像是宝石一样在灯光的照耀下闪闪发亮，简直比那些帅哥贵公子的杀伤力还要大不少。
　　“我们现在应该算是朋友了吧？”
　　艾露缇欧微笑着微微歪头，那纯真的眼神是个人都无法回答出拒绝的话语吧。
　　“嗯...当然是！”梅莱雅当然不会说出拒绝的话语，和这样一位如同言情小说女主角般美丽的少女做朋友，对她来说不定也是一件幸运的事情呢。
　　一边点着头，梅莱雅突然想到了自己是否应该给这位朋友送点什么，随后从自己的内衣袋中拿出了一条圆环十字的项链。
　　“这个是？”
　　艾露缇欧有些惊讶，难道作为咨询还能免费赠送饰品的吗，这是不是有些不太好啊？
　　“这是我送给艾露缇欧小姐你的礼物。”
　　看着眼前将项链捧在手中的橙发修女，艾露缇欧突然不知道自己该送什么好。
　　身无分文的她什么东西都拿不出来，这时候她不禁感到没有钱是万万不能的。
　　“但是我没有什么可送你的东西啊。”
　　“没关系，只要下次艾露缇欧小姐多来陪我聊聊天就行了。”
　　梅莱雅将项链塞到了艾露缇欧怀里，随后笑着说‘已经耽误了很久了呢，我还有工作就先去忙啦。’之后，就像个可爱的兔子一样跑开了。
　　艾露缇欧看了看手中的项链，这个像是纪念品一样的礼物真是有着艾利希斯教特有的风味呢。
　　从别的女孩子手中受到的礼物，居然是这种东西。
　　艾露缇欧真不知道自己该作何感想。
　　但毕竟这是一位可爱的女孩子送她的礼物，艾露缇欧还是高兴地收下了它，随后带着轻快的步伐走出了教堂，一路哼着歌向着学院的方向走了回去。

55.‘某人’的宣言
　　这是过去的碎片记忆——
　　“等等我，小希！”
　　诺德莉娅手忙脚乱地穿好衣服，连滚带爬地从床上圆润的爬了下来。
　　那头金色的秀发此时和希尔维丝从垃圾桶旁边捡起来的哈巴狗一样乱，睡眼朦胧的样子让人怀疑这家伙昨天晚上是不是发了酒疯。
　　要知道，希尔维丝和诺德莉娅的酒量那都是一等一的loser，什么以茶代酒都是很正常的事情，因为如果不使用魔法的话，诺德莉娅的酒量简直就是三杯倒的程度，而希尔维丝比起她来只菜不强，两人都是顶级的喝酒就喜欢整些大事的家伙。
　　（未成年人最好不要学这两位。）
　　自从希尔维丝上次无法拒绝部下的邀请去喝庆功酒了之后，拿着圣剑就在训练场里一顿乱挥，魔力都快把整个训练场地给点燃了还没有一点自觉。
　　当时希尔维丝的部下都被吓坏了，就连靠近她的勇气都没有。
　　因为实在是太恐怖了。
　　最后是希尔维丝的前辈，星之魔女琳德娜出手才制止了希尔维丝的酒疯，不然鬼知道她要造成什么程度的破坏。
　　从此以后，希尔维丝就严禁自己喝酒，实在不行就提前使用魔力将酒精蒸发，避免再次出现大破坏的情况。
　　而且她还因为这件事，被自己的青梅竹马诺德莉娅笑了很久。
　　一想到那个时候发生的事情，希尔维丝就感觉自己脸上的面具都快被崩碎了。
　　“能不能快点啊，莉娅你真是超级懒虫哎！”
　　看着手忙脚乱地为自己套上一副的诺德莉娅，希尔维丝顿时就不知道该说她什么好了。
　　自己这个青梅竹马啊，真是个不到deadline不死心的懒货。
　　只要希尔维丝哪一天不喊她起床，诺德莉娅就绝对会睡到会议开始前的最后一分钟，然后火急火燎地套上衣服疯狂用空间魔法加速赶路，最后在别的同事一脸惊恐的表情中一脚踢开门跑进会议室。
　　那种每日踢门的习惯简直就成为了现如今对魔征讨机关每日的必看风景，说实话他们都已经见怪不怪了。
　　对魔征讨机关会议室的门都不知道被这位首席大人踢烂过多少个了，为了这件事花了不知道多少修门钱。
　　没办法，这位首席大人就是这样。
　　虽然实力很强劲，但毕竟年龄还小，做这种‘热血’的事情也不是不能理解。
　　当然，作为统计对魔征讨机关经费耗损的精灵族小姐伊布拉.菲克拉托克就不能理解了。
　　因为她每次都要顶着上面的臭脸申报无数的修门费哎，这让她怎么理解自家的首席大人嘛！
　　“不急不急，小希，你要知道有一句古话说得好，就是心急吃不了热豆腐。”诺德莉娅不慌不忙地扎着头发穿着丝袜，看起来完全没有所谓的时间概念。
　　“可是今天那个所谓的下任圣女要来啊，莉娅你这样真的不怕得罪别人吗？”
　　谁知诺德莉娅不屑地一挥手，脸上丝毫不带一点惊慌的。
　　“你觉得我会怕那个所谓的圣女吗，呵呵呵呵呵，实在不行我带着整个阿卡迪斯机关把中央教廷给端了，谁怕谁啊！”
　　“真不知道该说你什么好了。”
　　“呜呜呜，小希总是这样，前段时间过生日的时候那个温顺而可爱的小希去哪里惹，呜呜呜。”
　　诺德莉娅真不愧是自带表演大师天赋的第一人，就连手中偷偷抹在脸上的泪水也显得那么的真实。
　　但希尔维丝见这招早就见过不下数十次了。只见她拉着诺德莉娅的脸蛋，使劲地左拽右拽着，疼的诺德莉娅直呼饶命。
　　“疼疼疼疼疼疼，我错了我错了伟大的人类军领袖希尔维丝，您大人有大量就放过我吧。”
　　“不放。”
　　就像是捏着一块不会变形的橡皮泥一样，希尔维丝对着诺德莉娅的拉拉扯扯半天，最后在诺德莉娅‘再拉我就真的迟到了的哦’的劝说下，才放开了自己捏的正爽快的某人的脸蛋。
　　在准备完毕之后，希尔维丝叹了一口气，将平时经常戴的黑色面具套在了自己的脸上。
　　如果不戴这个面具的话，希尔维丝总觉得心里有点点不安。
　　可能多少也是受点心理作用的影响吧，最起码开朗大方爱整活的诺德莉娅就从来不遮掩自己的面庞。
　　如果按照她的说法来看，希尔维丝就是纯粹的害羞而已。
　　（呵呵，懂不懂我家小希那倾国倾城的美貌啊，那可是连最完美的天使都无法媲美的究极外表！）
　　诺德莉娅一想到这种超级可爱的美少女强者是自己的青梅竹马，心中的得意之情就像是疯狂生长的野草般蓬**来。
　　当然，希尔维丝可不知道诺德莉娅心里正在想的事情。
　　毕竟在管理表情方面，诺德莉娅可是一等一的好手。对外作战的时候总是绷着副脸，不知道的人还以为这人是个冰山高冷美少女呢。
　　实际上哪里知道这家伙私底下是一个爱整活的超级大逗逼呢，虽然美少女这一点确实没说错。
　　希尔维丝在路人的讨论声中和诺德莉娅走到了特殊部队的正门门口。
　　现在的希尔维丝对路人那赤裸裸地讨论声早就毫不在意了，无非就是一堆人都在猜测她面具底下到底是什么样子的。
　　有人才希尔维丝是个妥妥的丑女，要么就是脸上几道疤痕的奇怪脸。还有人对这种说法不屑一顾，毕竟诺德莉娅这种美少女的身旁是不可能存在丑女的（这是哪里来的狗屁理论？），所谓近朱者赤近墨者黑，美少女身旁肯定也是美少女，因此有很多人觉得希尔维丝面具底下绝对是一张超级漂亮的脸。
　　这种讨论声越来越大，以至于让很多人都为此开设了一个特殊的赌场项目，那就是有关希尔维丝面具底下的究竟是个美少女还是丑八怪。
　　当然，诺德莉娅也偷偷地在里面压了很多钱，毕竟她是知道希尔维丝面具底下的样子的。
　　这一点她肯定是不会对希尔维丝说。
　　要是被希尔维丝发现了，还不知道有她什么好果子吃呢。
　　希尔维丝刚刚推开休息室的大门，就看见里面乖巧地坐着一个奇怪的小女孩。
　　这个女孩要比希尔维丝和诺德莉娅看上去要更小一点，身上穿着略显宽大的纯白色移动法衣‘克洛科亚’，看起来一副乖巧可人的模样。
　　棕色的中长发看起来无比柔顺，顺着她的肩膀披在身后。
　　娇小的身材看起来有些瘦弱，像是希尔维丝的身材就已经很瘦小了，而眼前这位女孩看起来更显娇小，让人怀疑她是不是能被两只手抓起来直接折断。
　　但更令希尔维丝惊讶的是，这位棕发少女的瞳孔就像是会时刻改变一样，在不同的角度散发着不同颜色的光芒。
　　希尔维丝认识她。
　　不，准确来说是认识她身上的装备。
　　戴在少女胸前的结花吊坠所散发出的夸张魔力波动，让希尔维丝下意识就喊出了她的名字。
　　【结花，中央教廷曾发现的属于人类的种族之花，在圣女觉醒的时候会在世界的某个角落诞生这种奇异的花朵。正因为这种特殊的性质，导致很多人都喜欢戴结花形状的饰品，以此来彰显自己如同圣女般高洁美丽。】
　　但眼前这结花吊坠，希尔维丝实在是再熟悉不过了。
　　这是圣女自古以来代代相传的吊坠，也是堪比圣剑的最强神器之一。
　　“奥萝薇尔圣女...”
　　“欸？”像是对自己的身份暴露感到惊讶一样，这位还未完全成长的圣女看起来有些怯生生的，不知为何对希尔维丝有些害怕。
　　“她就是圣女啊，没想到还挺可爱的嘛。”
　　诺德莉娅像个咸湿大叔一样哈哈笑了起来，没想到这位圣女小姐这么可爱，毕竟诺德莉娅最喜欢的就是观察可爱的女孩子们的反应。
　　刚刚还说要给圣女一个下马威的她立马就凑上去左瞅瞅右瞅瞅，吓得这位圣女大人不由得猛地一哆嗦。
　　希尔维丝实在是看不下去了，连忙拉着诺德莉娅的衣服往后拖。
　　“喂喂喂，小希你干嘛啦，难不成这就吃醋啦？”
　　听着诺德莉娅那没心没肺的说法，希尔维丝只能长叹了一口气。
　　“你先去给圣女大人倒点水吧，别因为别人长得可爱就忘记了基本的待客礼仪啊。”
　　“哦对，我马上就去！”诺德莉娅觉得希尔维丝说的有点道理，于是化身疾风跑进了茶水室准备茶水。
　　毕竟诺德莉娅一直都很喜欢泡茶，这可是她生活中为数不多的爱好，几乎没有一个人不称赞她所泡的茶的。
　　就在希尔维丝为支走了诺德莉娅感到庆幸，随后正准备安慰身后这位被吓傻了的这位小小圣女大人时。
　　从她背后突然传过来某个冷酷如机械般的声音。
　　“真是...可悲啊。”
　　“！”
　　感觉到不对的希尔维丝连忙转过头，并同时展开了多重咏唱魔法。
　　在希尔维丝身后的，并不是什么敌人，而是刚刚看上去有些胆怯的那位小圣女。
　　此时的她就像是被突然剥夺了感情的人偶一样，眼神如同玻璃球般空洞。
　　她紧紧地看着希尔维丝的方向，用那近乎于死刑判决般的语气宣告：“希尔维丝...你未来什么也没能做到。”
　　“哎？”
　　希尔维丝顿时楞在了原地。
　　她不知道，现在这个‘是圣女却并非圣女的家伙’究竟在说些什么。
　　“你，什么也没能做到，谁也没能救下来。”
　　“只不过，是在命运的泥潭里不断挣扎罢了。”
　　“因为我看见了，看见了你的...”
　　未来——
　　正当希尔维丝想问些什么的时候，眼前这位圣女大人就像是大梦初醒一样抖了一下。
　　随后，她的眼神再次恢复成了一开始的那幅怯生生的模样。
　　“欸？我刚刚...是不是又走神了？”
　　她看起来也很迷茫，因为她最近会经常性的走神，这让她总是担心自己是否会因为这种走神而说错话。
　　看着她那四处不安地张望着的模样，还沉浸在刚刚那番宣言中的希尔维丝终于反应了过来。
　　刚刚...那是谁。
　　希尔维丝敢肯定的是，刚刚那个借助圣女之口说话的人，绝对不是圣女本人。
　　因为那股过于冰冷的气息，就像是历经了无数时光的亡灵般，令人不由得心生恐惧。
　　就算是强如希尔维丝，也不由得被那股可怖的气息给吓了一跳。
　　而且刚刚那个家伙所说的话，到底是什么意思？
　　本来今天早上希尔维丝还挺开心的，结果现在不知为何浑身上下都是冷汗
　　她满脑子如今都只有一个疑问。
　　——你是谁？

56.‘不速之客’的拜访
　　嘎吱——
　　听见推门的声音，泽尔优菈顿时放下了手中的碳酸饮料，然后鲤鱼打挺一般直接坐了起来。
　　“学姐，我回来了。”
　　“哦哦！学弟你回来啦，我要求的东西你带到了吗？”
　　只见巡扬了扬自己手中提着的漫画，这是泽尔优菈每个月必定的新刊，提前支付过一年漫画预购费的她只需要有个人帮她在校外取一取就行了。
　　不然光凭借巡那摸遍身体也找不出一个铜板的经济状况还真不一定能够把漫画带回来。
　　“太好了！等的就是这一期。”
　　感觉自己连一秒钟都等不下去的泽尔优菈直接像是看见很长时间都没有进食的恶虎，直接跑到门口拿起了巡手中的漫画开始拆开看了起来。
　　“哈哈，学姐这也太着急了吧。”
　　“可不是吗，学弟你要知道这一期就是《勇者变成少女》的大决战了啊，主角和邪恶的魔王来到了最终的决战之地！她在那一刻终于承认了自己作为勇者的身份，最后，带着同伴的信念和力量她，获得了属于神明的‘无限之力’...”
　　听着学姐在一旁激情的解释，巡愣是没听懂半个字。
　　主要是因为他真的不看性转漫画啊，对这种奇奇怪怪的漫画完全不过敏。
　　所以他只能在一旁安静地听着学姐的激情演讲。
　　“哦，对了。”
　　泽尔优菈突然想起了某些重要的事情，随后将放在客厅桌子上的水果篮递给了巡。
　　“这是？”
　　“今天那个叫做蕾蒂的新生首席来看过你了哦，但是我说你在休息不方便见人，所以她就把这东西留下来了。”
　　巡倒是没有想到蕾蒂居然会过来看自己，而且还找到了自己的宿舍...
　　等等，那和泽尔优菈住在一个宿舍的事情不就完全暴露了吗？
　　看着巡脸上有点担心的表情，泽尔优菈露出一副八卦的笑容凑了上去。
　　“哎呀哎呀，我可是和你的小女朋友解释过的，所以不用担心她会吃醋啦。”
　　泽尔优菈脸上的那副表情，再配合它不断用手指戳着巡的胸口的动作，像极了一个看乐子不嫌事大的究极吃瓜人。
　　“不是...蕾蒂不是我女朋友。”
　　巡本来还想解释什么，但却被泽尔优菈直接打断了之后的话：“得，不用说了，就算学弟你想掩饰也好，但那个蕾蒂小姐可是充满着对你的担心和关怀的呢，除了女朋友和你妈我实在是想不到有谁会关心你到这种程度。”
　　泽尔优菈一边肯定般地点点头，一边继续补充道：“那位可爱的蕾蒂妹妹应该是特地问过老师有关你的宿舍的位置的。更何况，今天还是在上课，这位蕾蒂妹妹却能放下学业跑过来看你，你说她不是你的女朋友我都不信啦。”
　　“其实...”
　　“没什么好说的，就算学弟你不喜欢她，但这位蕾蒂妹妹的感情可是明眼人都能看得出来的。学弟，你要知道爱情是一种罪过，喜欢上某人就代表要付出代价，还要承担‘那个人’可能会不喜欢她的痛苦...这真是无比悲哀却真实的感情啊。”
　　泽尔优菈语重心长地说道，同时双手用力的在巡的肩膀上拍了两拍，活像一个资历颇老的情感大师。
　　“学姐...你那些话是不是从某个少女漫画里看到的？”
　　巡直勾勾地盯着泽尔优菈，被发现自己在套用漫画词的泽尔优菈不由得将视线默默地转向一边。
　　“哈哈哈，这个嘛...”
　　看着眼前说话渐渐没底气起来的泽尔优菈，巡没好气地摇摇头。
　　这位学姐可真是一位漫画脑啊。
　　巡感觉不到蕾蒂到底有哪点喜欢他，倒不如说是完全不明白自己有什么值得她喜欢的地方。
　　更何况泽尔优菈说的那些事，完全可以用朋友的身份等效替代，没有必要强行扯到爱情上面去。
　　对自己的解释非常自信的巡就这么默认了下来。
　　在聊了几句话之后，巡就回到了自己的房间里。
　　今天他的测试也算是完全成功了。
　　只要他能忍住欲望，不使用希尔维丝的魔力，就不会感到那种穿过脊髓的异样感。
　　虽说那种爽快感就像是磕了药一样能够刺激人的神经感知，但他可不想变成欧若拉口中所说的那副模样。
　　巡可以接受身份不断转换，但绝对不能接受完全变成美少女。
　　这可是底线，是他作为一个堂堂正正三好男儿的底线。
　　不过今天变成美少女逛街的样子确实很爽，这点巡完全没有什么可以反驳的。
　　不戴面具不使用存在感降低魔法的情况下，回头率达到了惊人的百分之百，说句不好听的就是路上的狗都会不由得盯着他看的程度。
　　“哎...为什么我原本的样子没有这种回头率呢，我觉得我也不丑啊。”
　　看起来对自己的容貌还有些自信的巡悲伤的躺在了床上，如果自己原本也这么受欢迎的话，也不至于在原本的世界快三十了还没有女朋友。
　　身旁的熟人像是买菜一样，女朋友换了一个又一个，每次出去聚会的时候也只有自己一个人单着身。看着那群家伙成双成对地在他面前秀着恩爱，巡就觉得自己简直像是世界上最孤独的人。
　　果然没有钱还是万万不能的...
　　巡一想到就算来到了异世界他身上也没有什么钱，内心中突然就涌出一股莫名的悲哀感。
　　“实在不行我去马戏团替代猴子跳火圈算了。”
　　这么想着的巡点了点头，随后正打算闭着眼睛继续小憩一会...
　　哐哐哐——
　　门口传来一阵急促的敲门声，把刚刚打算休息一会的巡给吓了一跳。
　　（这个点怎么还会有人，不是都在上课吗？）
　　知不知道他可是伤者，要是被吓到猝死可是要索赔的啊！
　　虽然有些无奈，但巡还是简单的打扮了一下自己，表现出一副‘伤势惨重’的模样。
　　他手上还驻着个拐杖，在房间里一瘸一拐地走着。
　　在听到开门声之后，巡也是恰到好处地，颤颤巍巍地带着拐杖推开了自己房间的门。
　　“您好...请问是哪位啊...”
　　巡眯着半只眼睛，打着完全不存在的哈欠，看上去就像是不久前才睡醒的模样。
　　但当巡看到门口站的到底是谁的那一刻，他吓得差点连手中的拐杖都差点丢出去了。
　　（不是，你为什么也会到这里来啊？我们俩很熟悉吗？）
　　看着站在门口礼貌地向着为她开门的泽尔优菈打招呼的某位熟悉的少女，巡感觉自己整个人都不好了。
　　他想了无数种可能，却没有将这一种可能也考虑进去。
　　因为巡记得，他和这位少女一点也不熟，也没有说过任何一句话。
　　没错。
　　站在门口的，正是那天不知为何一直盯着自己的某位红发龙族少女，龙王的女儿古蕾修菲。

57.龙姬的请求
　　“好久不见，巡同学。”
　　只见这位龙王之女，带着令人陌生的笑容和拄着拐杖傻站在原地的巡打了个招呼。
　　（不是，谁和你好久不见啊？不对不对，这家伙为什么会找到这里来？）
　　巡差点没把自己的眼珠子给瞪下来了，眼前这看起来颇有大家闺秀感觉的，带着‘开朗’笑容的红发龙族少女，居然是那个传说中龙王之女？
　　说出去谁会信啊！
　　要知道，古蕾修菲的傲气可是出了名的离谱，别说主动拜访别人了，就连别人拜访她都得看她的脸色行事。
　　如果不经她允许前去拜访，十有八九都会被她暴打一顿丢进学院的池塘里。
　　（您现在这样是被哪位穿越者夺了躯体吗？要是被绑架了就眨眨眼吧。）
　　虽然巡很想这么说，但考虑到对方的暴脾气，巡还是决定带上一点笑容回应对方的问候。
　　“啊哈哈，没想到古蕾修菲同学也来看我了啊....哈哈哈，哈哈...”
　　巡的笑声越来越小，笑到最后就像是快要哭出来一样难看。
　　“怎么了学弟，感觉你的脸好像在抽搐啊？”
　　“被巨蜥撞到的伤还没好，这是并发症引起的脸部抽搐。”
　　巡带着抽搐且扭曲的笑脸搪塞了泽尔优菈的疑惑，随后像是生锈的零件一样嘎吱嘎吱地转动自己的头转向古蕾修菲那边。
　　“古蕾修菲同学，你好，请问有什么事情吗？”
　　巡本来以为自己已经很能演戏了，没想到这位龙公主更会演戏。
　　只见古蕾修菲的表情就像是如沐春风般和蔼，同时非常‘和善’地回答了巡的问题：“巡同学，是这样的，我突然有些非常重要的事情想请巡同学你帮忙，能否麻烦你抽出一点时间和我稍微谈谈呢。”
　　（好嘛，现在都擅长人身威胁了是吧？）
　　眼前的古蕾修菲，在巡的眼中突然就变成了胁迫他签下高利贷的黑社会。
　　那副‘和善’的笑容此时在他眼中越来越像是恶魔的微笑。
　　仿佛在说：现在、立刻、马上和我出去，我有命令要下达。
　　“哈哈哈...好的，但是我这边还没有准备好，能请古蕾修菲同学先等一会吗？”
　　“没问题，我就在这里等你。”
　　得到了古蕾修菲的许可后，同时给泽尔优菈使了个‘没问题’的眼色后，一瘸一拐地走进房间换上了自己的校服。
　　“草，我的演技不应该是完美无缺的吗？为什么她会来找我啊！”
　　巡真想咬牙切齿地大喊出来，难道当时表演的时候出现了什么问题吗，不应该啊。
　　明明就连老师也相信了他的演技，为什么古蕾修菲却还是找上门来了。
　　（不不不，巡你要冷静，她可能不一定是来找你有事的，说不定只是老师交代给了她什么任务。）
　　在不断劝说自己要冷静的巡在深呼吸几口后，带着有些虚假的笑脸走出了房门。
　　当然，杵着的拐杖还拿在手上。
　　毕竟做戏就要做全套，半途而废岂不是相当于自爆‘我没事’了吗。
　　在泽尔优菈的注视下和这位龙姬走出了门，随着宿舍门的被轻轻关上的声音传来，巡就像是开始了自己的表演一样带着歉意对古蕾修菲说道：“抱歉，我这个样子行动有些不方便，速度会比较慢，请古蕾修菲同学不要介意。”
　　“...扮演游戏可以稍微歇一歇了吧。”
　　古蕾修菲的一句话，让原本还在缓慢杵着拐杖的巡出现了一丝停顿。
　　但随后他就像完全没有意识到这个问题一样不好意思地摸摸头，像个清纯无害三好青年一样有些爽朗地说道：“哈哈哈，古蕾修菲同学总是会说一些我不太清楚的话题呢。虽然以前我也喜欢玩扮演游戏，但现在可没什么机会玩。”
　　“呵，算了，等到了目的地再和你说这些。”古蕾修菲冷冷一笑，刚刚那副像是大家闺秀的模样此时已经完全被冷傲的龙王之女模式所替代。
　　（这女人，果然是装的。）
　　也多亏了巡没有被她的演技所骗到，在心底默默地为自己的火眼金睛点了个赞。
　　但巡可不打算被她的言语所欺骗，万一对方只是在试探自己呢？
　　巡就这样一直跟着古蕾修菲慢悠悠地走下了楼梯。
　　对方也是很配合巡的演技，特地放慢了一些脚步，等待巡缓慢地杵着拐杖跟上来。
　　“话说现在好像是上课时间，古蕾修菲同学的学业不会有问题吗？”
　　“用不着你担心，某个第二天就以受伤为由向学院请假一周的人，似乎没有资格问我这句话吧？”
　　古蕾修菲的话让巡再次楞了半秒钟。
　　（这家伙是真的没有一点情商啊！！）
　　如果不是巡的脾气足够好，换做别人来此时估计要和这家伙打起来了吧。
　　当然，别人大概率打不过她就是了。
　　更何况他现在还扮演的是人畜无害清纯青年，肯定不能随意把人设给撕掉。
　　反正跟着这位龙姬也不会发生什么事，就算对方真的要害自己，巡也有很多种反击手段。
　　最起码从安全角度上来考虑，巡并不需要担心些什么。
　　此时的校园里显得有些寂静，毕竟今天是集体上课时间，在外徘徊的学生还是很少的。
　　更何况巡还特地用绷带把自己的脸缠了一半，不熟悉他的人也看不出这人到底是谁。
　　反而是走在前面的古蕾修菲更有知名度，以至于让路上看见的绝大部分学生都在讨论有关这位龙姬的问题。
　　就在这个时候，从前方走过来几位看着有些严肃的学生。
　　他们穿着和校服有所不同的服装，同时在肩膀上的学院徽章上也与巡平时所见的款式有所不同，上面用世界通用语写着‘纠正’的字样。
　　（这是...）
　　为首的一位少女看上去非常的严肃，在她的左胸口上还别着‘结花’式的胸针。
　　只见她领着身后几位学生无言地经过了古蕾修菲和巡的身旁，但在于前方这位龙姬擦肩而过的时候，对方似乎有些冷酷地扫了古蕾修菲一眼。
　　周围路过的其它学生，看到这几位爷就连大气都不敢喘，巴不得避开这个地方前行。
　　等到那几个学生完全离开后，巡有些好奇地问了问走在前方的古蕾修菲：“古蕾修菲同学，你认识刚刚那几个学生吗？”
　　“学院的纠察部门，在学院里的地位仅次于学生会。为首的那个就是这一届的纠察部门部长。”
　　‘多索斯’（正义）纠察部门，类似于风纪委员一样的职位。
　　在学院里与‘亚乌诺德’（天启）学生会、‘伊卡丽娜’（丰饶）后勤部门同为校方准许的学生间自治组织。
　　与负责管理学院会议以及大小活动的学生会，以及负责检查学院各种支出情况的后勤部门不同，纠察部门有着特殊的行使权。
　　若是发现学院中出现了能够对学院造成危害的危险分子，或者是引起了重大安全事故的在校学生或老师，纠察部门就有权对其进行抓捕。
　　上次巡在新生典礼上整出那些事情以后，也是被纠察部门当场抓起来的。
　　可以说，学院里纸面实力最夸张的学生组织就是‘多索斯’纠察部门。
　　（原来这就是纠察部门的部长啊...）
　　想着刚刚那位英姿飒爽的美少女从自己身旁经过的样子，巡特地将她的模样牢牢地记在了脑海中。
　　说不定在燨给他的那本小册子上就有这个部长的具体信息呢。
　　而且据说那本小册子就是‘伊卡丽娜’后勤部门特地放出来给学院的学生们当做参考的，只是没想到会被别人拿去统计‘美少女’和‘帅哥’排行榜。
　　和古蕾修菲继续走了一段路，正当巡在思考对方要把自己带去哪里的时候，古蕾修菲在某栋建筑物前停下了脚步。
　　“进去吧。”
　　没等巡反应过来，古蕾修菲就先一步上了楼。
　　（这...这里是！）
　　这不是女生宿舍吗！
　　巡瞪大了眼睛看着古蕾修菲走上楼梯，他一个男学生怎么好意思进去啊。
　　如果此时燨在场的话，他一定会感慨作为处男的悲哀吧...
　　但巡在想了想利弊之后，还是用衣服遮住剩余的脸紧跟着古蕾修菲走上了女生宿舍。
　　随后在向上走了大概五六层后，古蕾修菲终于在写着D3宿舍204房间的门口停了下来。
　　“古蕾修菲同学，请问我这样进去是不是不太好啊。”
　　巡摆出一副尴尬的样子问着一直背对着他的古蕾修菲。
　　但对方并没有任何回应，只是先一步敲了敲门。
　　只见房门嘎吱一声打开，出现在巡面前的，是身着一身女仆装饰的缪拉。
　　“欢迎回来，古蕾大人。”
　　缪拉看了看古蕾修菲身后跟着的巡，然后非常熟练地缓步走回客厅准备茶水。
　　巡硬着头皮走进宿舍。
　　棕色的木制书桌、挂在光线有些黯淡的墙上的精致时钟，以及缭绕在房间内的香气都让巡有些难以适应。
　　先一步坐在有些奢华的座椅上的古蕾修菲做了个请的手势，巡也顺势坐在了她对面的奢华座椅上。
　　龙姬的脸上就像是反派boss一样露出有些冷酷的笑容，让人产生了一种对方非常‘威严’的错觉。
　　不过这才是巡所知道的古蕾修菲嘛，这样的她反倒让巡有些熟悉。
　　刚刚在家里那副大小姐模样的红发少女究竟是谁啊！
　　“今天，我找你来是有事情想要拜托你。”
　　坐在对面的古蕾修菲就慵懒地用手支住自己的头，紧紧地盯着眼前这个看起来有些纯良的黑发青年。
　　还没等他先发问，对方就解释了自己邀请巡的意图。
　　“古蕾修菲同学说笑了，我这种没有实力也没有胆量的龙套怎么可能能帮得上龙姬大人的忙呢...”
　　“你自己有没有这个实力，我相信你比我更加清楚。”
　　龙姬笑了笑，在她脸上所浮现的并非是试探的假笑，而是对自己的认知非常确信的狂傲不羁的笑容。
　　巡沉默了，看来对方确实在某种程度上掌握了他的真实实力。
　　（难不成真的是我的演技太差了吗？）
　　巡突然怀疑起自己的演技是不是真的很差。
　　“暂时没有话要说了吗，既然这样的话，我先说说我这边的请求。”古蕾修菲微笑着摊开双手，随后双手交叉放在自己的嘴巴附近，说出了她想要巡帮她做的事情，“我希望你能找机会潜入学院的大图书馆下层，寻找埋藏在学院底下的究竟是什么东西。”
　　啊？
　　巡就像是被定格在原地一般，猛地愣住了。

58.情报网的差距
　　哈？什么学院底下埋藏着的东西？
　　巡本来还以为对方是让他去帮忙跑腿啥的，结果没想到这家伙是想要自己去当间谍的。
　　“学院地下三层，我记得应该是不允许学生进入的吧？”
　　面对巡的疑问，古蕾修菲表示肯定的轻点头。
　　“没错，那个地方不准一般人进入，就算是老师，在没有获得学院长的许可之前也不允许进入其中。”
　　你这不是知道吗！
　　巡突然萌生了想要一口气回绝对方的想法，毕竟他要是被抓到了那可就不是简单的‘走错’可以掩饰过去的了。要是被抓了，百分之一百会获得学院‘严重警告’以上等级的处分。
　　毕竟据说学院的底下埋藏着一些不能被其他人所知晓的秘密，千百年以来都有人想要偷偷溜进去探索，结果没有一个人能够成功绕过地下的机关潜入最后一层的。
　　巡虽然对自己的身手有点把握，但要让他去做这种等级的潜入也未免太难为他了。
　　“那...为什么古蕾修菲同学你自己不去呢？”
　　没想到古蕾修菲用一脸‘你是真傻还是假傻’的表情瞅着巡，然后有些没耐心地解释道：“你要知道，如果我自己去的话，要是被发现可不就是学院之内的问题那么简单了。你应该不会不知道我的父亲是谁吧？”
　　“啊，这个我当然是知道的。”
　　巡有些尴尬地摸了摸脑壳，继续装成一副自己啥也不懂的样子哈哈的笑着，这模样别说有多尴尬了。
　　“如果我被发现，这件事大概率会被当做种族矛盾进行处理。你要知道学院纠察部门那些人可是非常喜欢小事化大的家伙。我开学前一段时间在学院里把一个高年级学生揍了一顿，结果那些纠察部门的古板佬却要联名向阿德里亚上诉，希望拒绝我的入校，真是不知道那些人是怎么想的。”
　　看着眼前的古蕾修菲对自己所做的事情毫不在意的模样，巡就真不知道该怎么接她的话了。
　　（大姐，你在入学前就把学院的高年级学生打了一顿，这还不算是严重问题吗？）
　　这件事巡也有所耳闻，古蕾修菲打的人还不是一般的人。
　　那个被古蕾修菲揍到医院躺了小半个月的人，可是全年级里都有着一定影响力的副学生会长。
　　（那家伙好像也是个刺头...）
　　古蕾修菲这种说一不二的性格碰到对方那种喜欢惹事的‘刺头’，没把对方揍到回炉重造就算不错了。
　　不过更令巡感到惊讶的是，当时才迈入王级不久的古蕾修菲居然把在勇者级待了很长一段时间的副学生会长一顿暴揍，从这一方面也能看出古蕾修菲的实力究竟有多强。
　　什么玄幻小说经典主角越级挑战啊。
　　“啊哈哈，古蕾修菲同学还真是喜欢‘直来直往’呢。”
　　于是为了不惹火上身，巡只好采用了高情商的说法。
　　就在这个时候，穿着女仆服饰的缪拉从一旁安静地接近了巡的旁边，随后将茶盘上的茶按照异常标准的上茶礼仪摆在了巡和古蕾修菲的面前。
　　“古蕾大人、巡先生，请慢用。”
　　缪拉低垂着眼眸，身段放的相当之低，语气非常客气。
　　面对这种服务，巡还是要给她点个赞的。
　　“真是麻烦缪拉同学了。”
　　“这是我应该做的。”对方倒也没有想和巡特地拉进关系的意思，在公式化地应付了巡的话之后，她就轻声从客厅中离开了。
　　在缪拉走后，古蕾修菲非常惬意地享受着自家的女仆所泡的茶。
　　巡虽然不太理解茶道，但也算是装模作样的慢慢品了几口。
　　（这个...真不错呢。）
　　巡有些惊讶地看着溢出热气的茶，这和他在地球上喝的那种一块钱一包的茶包简直有着天壤之别。
　　古蕾修菲对这种惊讶也是见怪不怪了，毕竟她的口味可是绝等的挑剔。
　　若是不能令她满意，自然也就不能端到客人的面前。
　　“话说，为什么古蕾修菲同学只找我呢，学院还有这么多的学生，不一定要找我这种没什么实力的家伙啊...”
　　没等巡说完，古蕾修菲就从一旁的小抽屉中抽出一份用高档的火漆密封起来的资料。
　　“这里是你的资料。”古蕾修菲无聊地转了转手中的铅笔，继续说道，“巡。男，人族。出生日期未知、年龄未知、没有所属势力，过往经历一概未知。在校长的考核当中展露出了颇为惊人的表现。基本实力为王级、魔力为王级中段、魔法熟练度未知，但根据综合数据观测来看，应该要远远超出王级本身的实力。根据前几日的入学测试，推测实际上的实力应该远远不止记录上的等级，在很多方面有着让他人搞不懂的行为，但不能否认他确实是一个优秀的人才。”
　　（什...）
　　巡本来已经预料到对方大概掌握了自己的一些信息，但却没想到古蕾修菲手中所持有的信息比他想象的还要多。
　　除了希尔维丝的身份没被记录在册以外，对方手中的资料可以说是一点也没错。
　　但随即，古蕾修菲继续念起了资料上的调查报告。
　　“根据过去几个月的经历来看，他的活动范围仅限于某个边缘的小城市。据说他与蕾蒂.瑟尔维斯同处一室生活了接近两个月，可以勉强猜测出他们两位的关系属于家人或者是恋人。但在我们调查蕾蒂.瑟尔维斯的家族谱系中，却没有发现名为这个人的名字，所以大概能够猜测他们两位应该是恋人关系。同时，他们在那座城市有着一个侦探事务所，调查过很多鸡毛蒜皮的事情，并且从他们的活动记录可以看出，一个月以前的人体研究事件和他们有着一定的关系。”
　　巡完全没法说话。
　　因为他实在是想不到，这家伙居然已经把他调查了个一清二楚。
　　（你这调查手段拿来干其他事不好吗，居然来调查我，您这位龙姬大人也太闲了吧？）
　　看着眼前的古蕾修菲摆出一副胜券在握的态度，巡的心底就产生了一股奇妙的挫败感。
　　败在别人强大的情报网上，虽然很难受但也感觉不是很亏。
　　巡还是第一次感受到这种底裤都被看清穿了的挫败感。
　　“这下，‘没有能力的巡同学’还想说些什么呢？”
　　古蕾修菲特地在这几个字眼上加重了语气。
　　“啧，好吧，看来是我小瞧你的情报网了。”
　　巡终于是彻底放弃了装成一副三好青年的样子，既然自己的行动都被对方调查了个遍，那么巡也不会在她面前装出一副‘龙套’的模样。
　　看着眼前突然就像是变了一个人般的巡，古蕾修菲的脸上终于是露出了‘我赢了’的表情。
　　那副高傲的态度再加上如同冰霜一般的冷漠语气，此时扬起嘴角的她看上去真有一直奇怪的女王范。
　　可惜巡最不擅长的就是应付这种女强人了。
　　他只好无奈的举起双手，像是放弃了一般叹气道：“哎...好吧好吧，我承认你在这方面确实超出了我的意料，我投降了。”
　　“那我们可以继续谈正事了吗？”
　　“请便。”
　　巡也不再和她客气些什么，像是软体动物一样靠在豪华座椅的靠背上，准备听听古蕾修菲的要求和条件。

59.你早谈钱不就都好说了吗
　　“我希望你能够帮我调查一些有关大图书馆地下的资料，当然，不要求你一定要找到什么东西，只需尽力在地下数层探索就好。”
　　“虽然话说的很好，但是要避开学院长的感知偷偷溜进那个地方可是一大难题，我可不认为自己能够躲开那种强者的视线跑到学院的机密要地。”巡不认为自己能够绕开对方的感知跑进全是机关和禁制的大图书馆地下阶层，就算变成了希尔维丝，面对这样一位资历悠久的神话级顶端强者，他也没有把握能够百分百隐匿自己的气息。
　　更何况要是被阿德里亚发现有人偷偷摸摸地跑到了禁地区域去，绝对会发生一场惊天大战。
　　巡可不想刚开学三天就把学院夷为平地，直接把学院扬了多少还是有些过分了。
　　“不必担心。”
　　古蕾修菲早就料到了巡会说这句话，随后挥手将在一旁静静站着的缪拉招呼过来。
　　缪拉拿出一份报告，将它递给了坐在对面的巡。
　　“这是？”
　　“这是阿德里亚最近的行程报告，明后两天阿德里亚将与副校长法尔.伊斯特利瓦一起去参加这一届圣女的加冕仪式，据说有头有脸的人物都被招呼过去参加这次的加冕仪式，这也是你乘机潜入的好机会。更何况你昨天也向学院请了‘养伤假’，如果你此时潜入其中，也不会有人怀疑到你身上。”
　　看来古蕾修菲已经早就知道了这件事，所以才敢放心让巡偷偷潜入进去。
　　“圣女加冕？这一届的圣女已经选定好了吗？”
　　巡记得每一位预选圣女都需要在圣议院进行超过五年的潜心修炼、并且通过圣议院给予她的挑战，才有资格成为下一任的圣女。
　　上一任的圣女在对魔王作战的时候过早夭折，所以才导致这一任的圣女拖了这么久才被确定。
　　要不是还有人讨论这件事，巡都差点忘记这个世界还有圣女这种设定了。
　　“那你不用去吗？”
　　巡突然好奇起来，古蕾修菲怎么说也算是龙王的女儿、龙族唯一的公主，难道她就不用被邀请过去参加圣女的加冕仪式吗？
　　“我给回绝了，因为我对那家伙不感兴趣，甚至可以说是厌恶。要是让我见到她，我绝对会和她掐起来的。”
　　古蕾修菲看起来对这种事情一点也不感兴趣，在中央教廷第一次送来邀请函的时候，她就已经决定不去了。
　　毕竟古蕾修菲相当讨厌这一届的圣女，谁愿意给脸就给脸，反正她是不会给脸的。
　　（听到没，这就是大佬的发言。）
　　除了诺德莉娅和古蕾修菲之外，巡还真没见过有谁敢这么不给圣女面子。
　　真该说不愧是龙族公主的魄力吗。
　　“虽然现在的神庭盟约已经和一张废纸没什么区别，但对方也不会随意撕破盟约来挑事，就算我不去她也一样不敢翻脸。”
　　古蕾修菲冷冷地笑了一声，脸上满是对现任圣女的不屑。
　　“那家伙可没你想象的那么好，人类费劲心思‘装饰’出来的圣女可和以前完全不一样。要是把她当做过去的茵泽赫尔来崇拜，总有一天可是会吃大亏的。”
　　巡也算是听懂了古蕾修菲的意思，但他可完全不认识什么圣女，就算想崇拜也没什么机会。
　　除了巡亲手创造出来的茵泽赫尔、还有在希尔维丝记忆中的上一任圣女阿芙罗狄娅之外，他就不知道有关别的圣女的事情了。
　　虽然巡也想去看看圣女的加冕仪式究竟是什么样的，但考虑到现在的自己并没有这个机会，他还是暂时把这个想法藏在了心里。
　　“我倒是对圣女没什么过多的想法...算了，这些都不是主要的。”巡继续喝了一口渐渐凉下来的茶水，随后继续问道，“不过你为什么非得喊我啊，就算我有点实力，但你应该也有更好的人选吧？”
　　没想到，听到这个问题的古蕾修菲表现的非常自信。
　　这是巡看到过最有自信，也是最自负的表情。
　　“第一，除了你宿舍的那位‘灭杀魔女’学姐，以及我和缪拉之外，整个学院没有其他人知道你并没有受伤，在洗清嫌疑方面你是最合适的。”
　　古蕾修菲伸出了两根白玉般的手指，在巡的眼前晃悠，继续解释道：“第二，你的实力并不会引起学院图书馆禁咒魔法的过强反应。仅仅只有王级的你并不会引发场地禁咒魔法的反击警报，最多就是图书馆的禁止通行魔法会产生阻碍效果。但凭借你的魔法水平，我相信应该能够很简单的绕过这种禁止通行魔法潜入其中。从这个方面来考虑，我相信应该很少有人能够替代你。”
　　“最后，也是最重要的一点。”古蕾修菲伸出了第三根手指，也给出了巡觉得最离谱的解释，“那就是我的直觉告诉我这件事非你不可。我相信直觉的判断，所以才会选择你帮我做这件事。”
　　“什么和什么啊...”
　　巡没想到对方还能用直觉这种玄幻的说法来作解释，但考虑到对方是这位高傲无比的龙姬，巡突然就觉得‘直觉’这种解释变得合理起来。
　　（古蕾修菲的外貌、身份和性格要是放到小说里，绝对能成为故事里的主人公。）
　　这种性格放在男主角身上真是太合适了，这份绝对自信的性格加上她过于强大的实力，不把她放在男主的位置都可惜了。
　　男主古蕾修菲和女主蕾蒂，这俩人要是凑到一起，说不定也是一个好故事啊。
　　想到这里的巡不由得噗嗤一声笑了出来。
　　“有什么好笑的吗？”
　　“没有没有，我只是在想一些其它的事情。”
　　轻轻咳嗽了一声，巡再次将自己的注意力拉回到现实之中。毕竟这可是在讨论重要事情的时刻，这么笑起来也太不严肃了。
　　“但是这种事情我可一点也不擅长，而且风险太大。如果别人被发现这件事，我可就真成为载入学院史册的名人了。”
　　开学第一天被纠察部门抓住送到校长办公室，第二天在测试场地上用魔力结晶爆弹和学院用来测试学生实力的魔兽玩自杀式袭击、第三天潜入学院的禁地并成功获得了留校察看的处分。
　　（这么想想的话，估计整个学院历史上都没几个人能够超越我的‘丰功伟业’吧？）
　　对自己所做的事情的严重程度有着充分认知的巡忍不住点了点头。
　　“如果报酬无法达到我的预期，那恕我无法接受你的‘邀请’。”
　　巡终于还是提出了自己的要求，如果古蕾修菲不能给出令他满意的答案，那巡可不打算帮她做事。
　　就算有把柄在她手上又如何，只要巡想摆烂就没有一个人能阻止他。
　　但古蕾修菲像是早就考虑到了这件事一样，用右手托住下巴微笑着说：“一百枚天金币。”
　　【货币的贵重程度从低到高分为铜币、银币、金币、天金币，神之余辉。每个国家和地区都有着不同程度的换算比例，货币的重量也有所不同。古蕾修菲采用的是现如今人族的通用计量货币。换算比例是一亿：一千万：十万：一千：一。】
　　“好，这不就都好说了吗。我定会完成古蕾大人您的要求，赴汤蹈火在所不辞！”
　　只见巡非常给力的猛点头，差点就没当场宣誓忠诚了。
　　谁™和钱过意不去啊，更别说巡这种淘遍全身没找到一枚铜板的究极穷光蛋了。
　　于是乎，巡就这么‘轻松愉快’的和古蕾修菲达成了协议。

60.卢卡修斯利亚校内图书馆
　　“您好，欢迎来到学院大图书馆，希望您能在这里找到您想要的书籍。”
　　走进古色古香的大门，巡就看见坐在图书馆借阅处的精灵族少女对他温柔地笑了笑。
　　在和古蕾修菲继续商量了一会‘突**况的对策’后，巡也是特地打扮了一下自己的模样，提前一天跑过来踩点。
　　合格的潜入，需要在潜入之前对环境进行仔细地勘察，更何况巡这种喜欢看书的人也刚好想来这边借阅几本感兴趣的书籍，正好乘着这个机会一起搞定。
　　图书馆是文化与文明的象征，承载着世界的过去与未来。可以说，书籍是人类文明的载体，失去了所有书籍就意味着世界的进程要倒退起码一千年。即使世界再次遭到毁灭性的打击，凭借着这些知识，文明依旧可以继续延续下去。
　　卢卡修斯利亚学院的大图书馆也是如此，在这里的藏书包罗万象，既有流传至今的文化知识，也囊括了那些“传说”中失传或者被禁止了的文献。其中所包含的书籍数目堪比天空之上所闪烁的星辰，不断地记录着某人或者某些人创造的奇妙故事。
　　在巡还是学生的那个年代，他也经常会跑去自己家附近的图书馆看书，可以说是他弥足珍贵的一段回忆。
　　直到二十世纪初期，电子产品崛起、纸质书籍的生存地位也开始慢慢的少了起来。他家附近的图书馆大概是他十六七岁的时候消失的，那时候巡还因为没地方看书而难过了很久，只不过后来由于沉迷电子产品，巡自然而然地也放弃了继续寻找图书馆读书。
　　“呼，总有种回到了小时候的感觉。”
　　看着眼前一眼望不到头的长廊，以及整整齐齐排列在眼前的无数书籍，巡就感觉自己的心情好了不少。
　　这里是图书馆的第一层，旁边有着绕墙壁环绕而上的圆形旋梯，从这里走上去的话能进入第二层阅读其它书籍。
　　可以说，卢卡修斯利亚的图书馆堪称世界上最大的图书馆，没有限定藏书内容和藏书题材，只要是巡能够想到的书籍，在这个地方都能找到。
　　无论是写满了魔法知识的魔导书、还是恢恑憰怪的民间怪谈合集、亦或是在市面上被称作不入流的‘黄色’书刊，都能够在此处寻得踪迹。
　　“要收集这么多书也是相当的不容易呢。”
　　有些感慨地望着图书馆里多如繁星的书籍，巡也算是开了眼界。
　　据说卢卡修斯利亚的图书馆的前身是王国最大的图书馆，里面的藏书在图书馆遭到拆迁之后就转移到了卢卡修斯利亚的校内图书馆里，据说学生每天都看五本书，看三年都不一定能看得完图书馆千十万分之一的书籍，由此可见图书馆的藏书量之大。
　　由于图书馆内部有着许多的魔法传送门，所以每到特定的时候学院就会开放这些传送门邀请校外的人员前来图书馆阅读，每到那个时候，也是校内学生们寻找志同道合的‘读书者’的时刻。
　　巡漫步在图书馆之中，看着身边的学生坐在学院专门打造的阅读处读书，心中也是有些难以言述的想法。
　　（哦，这不是我一直想看的那本《世界经济论》吗！还有这个，这可是在外面都难得一见的《魔导理论综合统计》的手写版本啊，没想到居然能在这里找到它们。）
　　巡在感兴趣的区域翻翻找找，没想到还真找到了许多他一直很想看却没得看的书籍。
　　这些书籍在外面有的是因为出版量太少而未能找到、有的是因为政治原因被明令禁止、还有的是过于超前而不被世人所理解。
　　总之，有很多在学院外求而不得的书籍，在这里都被巡轻轻松松地找到了。
　　这可多少带点惊喜。
　　巡一只手捧着四五本书，另一只手也举着五六本书，像是马戏团走钢丝一样摇摇晃晃地放在了一旁的阅读处的桌子上。
　　现在就是巡的看书time，谁都别想打扰他在知识的海洋里遨游。
　　虽然以前学习没见巡这么积极，但碰到自己感兴趣的书他还是会老老实实静下心来阅读的。
　　毕竟兴趣可是最好的老师。
　　正当巡想要坐下来看会书的时候，不知为何从旁边传来某个人的喊声。
　　“喂喂喂，过来过来。”
　　你谁啊？不知道图书馆不允许大声喧哗的吗？
　　巡将头转向声音传来的方向，想看看到底是哪个小瘪三打扰自己难得的看书时光。
　　结果，一个人影都没有看到。
　　（奇了怪了，刚刚明明听见了某个人的声音了啊。）
　　在四处观望了一阵，发现周围的学生都在安安心心看书后，巡只好放弃寻找声音的来源，打算坐下来看书。
　　但就在这个时候，那个熟悉的声音又传了过来：“这里这里，往里面走！”
　　捏麻麻的，到底是谁这么大声喧哗啊！
　　巡终于有些不耐烦了，不找到这个家伙，今天他就别想在这里安安静静看书。
　　但当巡张望了一会后，他突然发现有些不对劲。
　　那就是除了他以外，好像没有任何人听到这个声音。
　　其他人都坐在自己的位置上看书，感觉对这个声音毫不在意的模样。
　　（怎么回事?）
　　这下巡可来兴趣了，就等着这声音再次传来。
　　“这里，往你左手顺数第三排走到最里面，我就在这里！”
　　似乎是感觉到了巡在注意这个声音，声音的主人开始渐渐急迫起来。
　　巡顺着它的话走到了左手顺数第三排书架的最里层，想要看看这家伙究竟是个什么东西。
　　但当巡走到目的地的时候，却意外的发现这里什么人都没有。
　　（奇怪，难道真是我幻听了？）
　　就在巡想要往回走的时候，从右手书架的某一层传来了那个声音。
　　“哥们别走啊，我就在这里！看看我吧，看看这与众不同而又可爱机灵的我！”
　　这也太肉麻了...
　　巡突然就产生了一种想要离开的想法。
　　听着这公鸭嗓说着这种令人生鸡皮疙瘩的话，巡差点没把自己早上喝的热汤给原封不动地吐出来。
　　“别啊，哥们，我就在这里，你明明能听见我说话！为什么要这么狠心的离开我~”
　　声音的主人说着说着就变成了舞台剧模式，开始用奇奇怪怪的语调唱了起来。
　　巡实在是受不了这个家伙了，向着声音传来的方向搜索这个声音主人的痕迹。
　　结果，他只是看到了一本黑色封面的奇怪书籍，里面什么字样都没有写，就好像一个被错误收入图书馆的空白记事本。
　　“对对对，就是我！”
　　巡手上的这本书突然开始说话，差点没吓得他用火魔法直接把它给点着。
　　什么玩意儿？一本会说话的书？

61.自称来自异世界的黑色书本
　　“是我啊是我，刚刚就是我在喊你。”
　　手中的书就像是自带扩音器一样，在巡的手上不断地大喊着。
　　“看来是我没休息好出现幻觉了呢，还是先回去睡觉吧。”
　　巡装模作样地叹着气，随后一副要把手上的书塞回它原来位置的架势。
　　这下黑书可就着急起来了，连忙疯狂地在巡的手上抖动着大声求饶道：“不要啊啊啊啊，大哥！我能说话的，不是你的错觉！！千万别把我再和那些老到发霉的书放在一起！”
　　“可是你这样让我很难办的，我要是带着本会说话的、来历不明的书，很容易会被别人当做某种奇怪的邪※教成员啊。抱歉，只能委屈一下你了。”
　　巡‘非常可惜’的准备将手中的黑书塞回去，这下它的抖动更加激烈了。
　　“雅美罗！我才不是什么奇怪的书，我可是莉特里缇大图书馆的原始抄本之一，我才不想和这些普通的不会说话的家伙待在一起啊啊啊！！”
　　黑书就像是泥鳅一样扭动着自己的身体，如果不是巡把这家伙牢牢地拿在手里，恐怕它早就挣脱巡的控制到处乱跑了吧。
　　要是让一本奇奇怪怪的书在学院图书馆里跑来跑去，怕是第二天就会产生学院新的七大不可思议传说。
　　【卢卡修斯利亚学院七大不可思议传说：镜中的幻想国、违背物理的十三层楼梯、半夜自动弹奏钢琴的音乐室、半夜出现的太阳、凌晨两点的钟声以及教室内飘荡的白衣女人。以上传说均未感觉到魔法的使用，当然真实性也有待商榷。】
　　“你先别急，你要是安静下来说不定我还能考虑不把你放回去的事情。”
　　听到巡的话，黑书立马就像是被缝上了‘嘴巴’一样立马变成了一本和其他书没什么区别的普通书籍。
　　“这里不是说话的地方，要是被发现我和一本书在说话，一定会被别人当做神经病的，你稍微等等吧。”
　　巡将这本黑书拿了起来，随后往图书馆后面部分的卫生间赶去。
　　巡偷偷摸摸地带着书往厕所理望了望，在发现里面没有一个人安心地遛进了最里面的隔间。
　　刚走到卫生间，巡怀中的这本书就像是再也忍不住了一样对着巡大喊：“哦哦哦，还好你把我带出来了，在冰冷的书架上和压缩饼干一样被挤来挤去的真是好难受啊。”
　　如果黑书此时有手的话，估计早就在一旁给自己扇风了。
　　“说说你的来历。”
　　巡将书随意的丢在抽水马桶的后盖上，想要听听这家伙是怎么说的。
　　“呵呵，我的来历你绝对想不到。”只见黑书哼了一声，语气之中得意之色尽显，“我可是传说中的伪史之书露希卡德尔，是曾经在莉特里缇大图书馆被制造出来的世界原始抄本，你要知道，除了我以外，就只有创世之书姆罗德和终焉之书菲洛克娅可以被称之为‘最原始’的抄本。”
　　“等等等等，你说的话我是一个字都没听懂，你能不能解释一下莉特里缇大图书馆究竟是什么地方，我可从来没听说过这种名词啊？”
　　巡连忙抬手制止了它继续说下去，先不说什么创世之书和终焉之书，就是那个所谓的莉特里缇大图书馆他也没听过。
　　“不可能啊，你难道是哪里来的原始人吗，莉特里缇大图书馆可是被人们称作‘无限的世界’神明创始之地啊，是最强的魔女莉特里缇所存在的事项显现的地平线。如果连这个名字都没有听过的话，我只能怀疑你是从哪个深山老林之中跑出来的原始人了。”
　　露希卡德尔也有些惊讶，它寻思这个地名应该举世皆知啊，毕竟永恒与终焉的魔女莉特里缇可是曾经毁灭过半个大陆的最强魔女，就算没见过她也应该听说过吧？
　　“什么莉特里缇，什么神明创始之地啊，我是真没听说过这些奇奇怪怪的名词。”
　　看着巡脸上那完全不像是装出来的疑惑眼神，露希卡德尔突然有一种不好的猜想。
　　“你先等等，我想先问一下这里是什么地方。”
　　露希卡德尔蹭的一声从抽水马桶后盖上立了起来，它现在非常迫切地想要知道有关这个地方的信息。
　　“人类领地王国艾尔洛萨的首都尤姆德，这里是卢卡修斯利亚学院。”
　　巡简单地报了一下大致方位，没想到露希卡德尔瞬间倒吸一口凉气，像是听见了什么致命的消息一样。
　　“完了...果然是这样吗...”
　　只见露希卡德尔在悲叹一声以后缓缓地倒了下去，虽然一本书用倒下去的说法也很奇怪就是了。
　　“怎么了？”
　　巡还挺好奇的，这家伙是听到了什么消息导致一下就泄了气。
　　“大哥啊，这里不是我原来所在的世界，而是异世界啊！啊啊啊啊啊啊啊，怎么这样啊啊啊啊啊！！！”
　　露希卡德尔不愿意接受这个事实，倒在抽水马桶后盖上大声喊了起来。
　　“吵死了你这家伙！”
　　巡捂着一只耳朵，随后猛地锤了这本奇怪的黑书一拳，这下差点没把露希卡德尔给一拳锤死，瞬间就变得安静了下来。
　　但随即，它又崩溃似的不断抖动着，看起来就像是在书上装了个跳※蛋，一边嗡嗡地抖动着一边还在抱怨着它口中的那位魔女大人。
　　“呜呜呜，魔女大人，你为何要抛弃我，为何要把我丢进时空裂缝中啊...呜呜呜呜呜，我明明是莉特里缇大图书馆的原始抄本，是图书馆的最重要的三本书之一。为何如今会落得寄人篱下的结局...”
　　露希卡德尔像是个小孩子一样不断抱怨着它口中的那位魔女大人为何要抛下自己，虽然还没滤清这家伙和它口中所说的魔女的关系，但也算是听懂了个大概。
　　“你说你是异世界来的？不会是在骗我吧，这哪有什么异世界啊，不全都是大人骗小孩子的吗？”
　　巡摆出一副‘不相信’它的模样，一边在嘴上说着不相信异世界的存在一边不屑地摇摇头。
　　一看到巡不相信它的话，露希卡德尔直接咬住了巡撒下来的钩子，一股脑地给他介绍有关异世界的事情：“呵呵呵呵呵，我等所信奉的魔女可是世界上最为强大的存在，她建立了记录着无限世界的图书馆，在里面的每一本书都有着其特殊的能力。作为最原始创造的三本书之一，我可是有着你想象不到的能力！”
　　“哦？什么能力，要不给我展示一下如何?”
　　巡微微一挑眉，他还真想见识一下这家伙所说的能力是什么。
　　“哼哼，这种书形态可不适合演示啊。要不你先给我你们世界的一点力量，等我转化一下能量的输出形式，随后就可以变成人型给你展示能力了。”
　　看着巡狐疑地眼神，它没好气地说道：“你到底是不是男人啊，难道我还会跑了不成？”
　　“...行。”在思考了一会之后，巡还是决定给它输入一点魔力。
　　毕竟这家伙说的也不像是假的，就算是假的对巡也没什么影响。
　　将魔力用魔力球的形式输送给露希卡德尔，只见它浑身散发出漆黑的光点。
　　虽然用漆黑来形容光点这种词不是很准确，但就视觉效果来看，那漆黑的漂浮小球和光点没什么区别。
　　在巡持续输送了几分钟的魔力之后，露希卡德尔终于舒服地叹了一口气。
　　“呼呼，太爽啦，果然还是吃别人身上的魔力最舒服。”
　　“你别像老头喝酒一样说这种话啊，够了没有，够了的话我就切断魔力输入了。”
　　听见巡不耐烦地询问，露希卡德尔终于停止了吸收魔力的行为。
　　“没问题没问题，够啦！”
　　巡将手收了回去，整个人靠在一旁的墙壁上，想要看看这家伙究竟能给他展现什么样的能力。
　　“看我haper☆大变身~噔噔咚~”
　　（你这是从哪里学来的台词啊，这么还自己配上效果音的。）
　　巡一脸黑线的盯着这本书，只见漆黑的光带将它整本书缠绕起来，随后就像是逐渐生长的胚胎一样越变越大，直至成长到人型的大小才完全停止。
　　“哦哦，这份感觉，是熟悉的power！”
　　露希卡德尔就像是念着某种游戏角色的台词一样，一边怪叫着一边大喊。
　　要不是它的声音只有巡能够听到的话，估计这会已经有不少人待在厕所门口看这里是不是发生了什么灵异事件吧。
　　只见光带渐渐消散而去，露希卡德尔以人类的身姿出现在了巡的眼前。
　　“噗！”
　　当看到坐在马桶盖上的人型露希卡德尔的时候，巡终于是忍不住喷了一口水。
　　因为此时出现在马桶盖上的，并不是巡想象中的公鸭嗓猛男。
　　——而是一个**的美少女。

62.终兽
　　夜色的长发轻轻地垂落，娇小的身躯就像是巡以前见过的高年级JC，充满着青苹果般的稚嫩感。
　　含苞欲放的身体展现出人类所能展现的最美好的光辉，在灯光的照耀下，雪白的肌肤就像是凝脂般美丽。
　　闪烁着妖异的红色光辉的血红眼眸既包含着幼稚的感觉、也有着像是成熟的魔女般的诱惑力，一举一动都体现出魅魔般的影响力。
　　在她背后还有着两只略显小型的漆黑色羽毛翅膀，和传说中的堕天使有着异曲同工之妙。不仅如此，在她头上所旋转着的由三重圆环组成的天使光环，在不断地朝外面释放出于魔力不一样的奇异力量。
　　虽然巡已经老大不小了，但面对这种刺激性拉满的场面，还是忍不住将自己的眼睛偏向了一边。
　　“呼呼~为什么把头偏向一边，不是想看看我的能力吗？”
　　听着原本的公鸭嗓此时已经变成了甜美的少女声，巡就连头都不想再往露希卡德尔的方向偏一下。
　　“...我说啊。”巡深深地吸了一口气,在此过程中他一直把头奇怪地扭向厕所门口的方向，“你刚刚不还是个男的吗，怎么现在突然变性了。”
　　“欸？书又没有性别之分，你这话问的可真奇怪。除了魔女大人为我设定了这幅外貌之外，我就没有再变成过其它的人类形态了，但总归来说我并没有所谓的性别呢。啊啊~”露希卡德尔突然露出了一丝坏笑，“你不会是对这幅模样动心了吧，呼呼~所以说啊，人类都是那么胆小好色，真要有个雌性在面前光着身子连看都不敢看了呢~”
　　“嘁，看不起谁呢，我只是在照顾你的感受罢了。”
　　巡才不会承认自己是她口中胆小好色的人群，不屑地把头转过来。
　　（既然你都不在意了那我肯定不会拒绝啊。）
　　“呵呵，不会是在逞强吧。”
　　露希卡德尔一副雌小鬼的模样，看的巡真是想揍她一顿。
　　“你不是要给我看什么能力吗，现在总可以展示你口中的‘异世界能力’了吧？”
　　虽然嘴上说着不在乎，但巡的目光确实还是不由自主地往其它地方偏了偏。
　　“呼呼~不要急，这就给你...”
　　露希卡德尔得意地伸出右手，但在做完这个动作之后，她就像是凝固住了一样停了下来。
　　“怎...”
　　巡本来想问发生了些什么，结果却感觉背后传来一阵凉飕飕的风。
　　“我草！厕所里有变态！”
　　这位学生刚打开门就看见厕所里面站着一个背对着他的奇怪男人，还有坐在马桶盖上的黑发全○裸萝莉。
　　顿时，人生都受到了冲击的他慌忙向厕所外跑去，还一边跑一边大喊厕所里有变态。
　　“我没关门吗原来。”
　　“好像是的呢...”
　　在大脑经过了数秒钟的短路时间后，巡抓着露希卡德尔的肩膀不断地摇晃着她的身体大喊道：“这下我要被当做真正的罪犯来处理了，你为什么要在厕所里变成这幅样子啊！”
　　“这哪能怪我，魔女大人又没给我设定转变成人形态时候的衣服...喂，不要摇了，我快要晕死过去了啊！”
　　两人就这么大眼瞪小眼的胡闹着，要是这样下去巡绝对会被当做变态处理的，但关键是图书馆又设置了不许使用魔力的禁制，他还没有办法使用魔力逃跑。
　　(哈哈...第三天就要以真正的罪犯身份脱离学院了吗。)
　　巡要是被抓住了，可真就会被写入学院的历史册遗臭万年的。
　　“别摇了别摇了，我有解决的办法。”
　　勉强将巡搭在自己肩膀上的手拉开，露希卡德尔自暴自弃似地大喊道：“我不管啦，就算发生什么都无所谓了！”
　　听着逐渐逼近的脚步声，露希卡德尔展现了自己所拥有的某种力量。
　　这种力量不同于魔法，在展开的一瞬间便像是修改了世界法则般，使得巡和露希卡德尔的身上出现一阵奇怪的波动。
　　“我可不知道接下来会发生什么哦，要是出现了奇怪的状况可别怪我啊。”
　　在使用自己的能力之前，露希卡德尔再一次强调了这种能力的不确定性。
　　“别管了你就快用吧，要是被人看到我的样子可就真寄了。”
　　得到了巡的许可，露希卡德尔终于是展开了自己的能力，随着他们两人身上略过一丝纯白的闪光，两人就这么一同消失在了最里面的那间厕所中。
　　而在他们走后不足十秒，从厕所外急急忙忙地跑来几个人。
　　原来是刚刚那个大受震撼的学生带着几位纠察部门的人员跑到厕所里来了。
　　“对，就是最里面那间厕所，有着一个奇怪的裸○体黑发萝莉和一个一看就想要图谋不轨的男人！请你们一定要制止他啊。”
　　那位学生对着厕所的最里面指指点点，看起来颇为急切。
　　在他跑出厕所以后，突然发觉里面好像还有一位看上去像是被强迫着做某些事的黑发萝莉，正义感爆棚的他的心中，顿时就升起了熊熊烈火。
　　跑出厕所的他立马叫来旁边几位纠察部门的学生，势要将那个奇怪的罪犯男一举拿下。
　　“...”
　　纠察部门的学生猛地跑到最里面的厕所单间，但在一瞬间以后，不知为何都沉默了下来。
　　“你们快抓他啊，这家伙可是要犯罪的！”
　　没等这位学生再多说两句话，纠察部门的学生就叹着气将这位不知道发生了些什么的学生抓了起来。
　　“喂喂喂喂喂，你们干什么，为什么抓我！”
　　谁知为首的一位纠察部门学生有些怜悯地盯着他不知所措的眼睛，拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，即使是精神病，也能在经过一段时间的康复训练后恢复正常的。”
　　“不是啊啊啊，我真的没骗你们！！！！！”
　　就这样，这位充满着悲剧的学生就被纠察部门扣押走了...
　　视线在转回到巡这边。
　　风压、猛烈的风压传来。
　　视野一片白茫茫。
　　让人有些不适，准确来说是有些难受的阳光就这么直直地照射进了巡的眼中。
　　那令人感到有些疼痛的视网膜灼烧，在经过一段时间后终于得到了缓解。
　　“这是...”
　　露希卡德尔也在这时睁开了眼睛。
　　在适应了周围那明亮的景色后，巡和露希卡德尔突然意识到了一个很严重的问题。
　　——他们好像在往下掉。
　　“不要啊，我还不想死！”
　　从狭窄封闭的厕所，一下来到这种令人头晕眼花的半空中，令露希卡德尔不由得大喊起来。
　　“要是不想死的话你就做些什么吧！你不是刚刚才用了那个奇怪的能力吗，应该有办法解决现在的状况吧。”
　　巡紧紧地抓住快要被风吹走的露希卡德尔，用力摇晃着她的肩膀。
　　“呜呜呜呜，我忘记了啦。”
　　“这时候还能忘记这种东西的吗，你怎么不把自己的名字都忘了啊！”
　　巡在这种时候都不忘记吐槽一句，真该夸他心里承受能力过于强大。
　　“你翅膀呢，应该能飞吧，要不你试着扑棱两声飞起来如何？”
　　“那个只是装饰品...”
　　原来只是摆设啊！
　　巡用一副生无可恋的表情盯着正在小声抽泣的露希卡德尔。
　　你都有时间加个翅膀做摆设了，还没时间给自己临时件衣服吗？
　　（算了，现在不是想这些的时候，这种距离的话，除了变成希尔维丝就没有别的办法了。）
　　如果不是这种紧急情况，巡真的不想使用希尔维丝的力量。
　　纯白的魔力光从下方穿过巡的身体，就像是到达某一距离就会变成希尔维丝一样，巡的身体在穿过由魔力组成的光环，在下一瞬间出现在露希卡德尔眼前的便是一位美丽到用语言无法言述的银发美少女。
　　“啊...”就连她也被这股美貌所夺去了心神，呆呆地望着抓紧自己的银发少女。
　　就在这时，艾露缇欧感觉到一股巨大的魔力源从下方急速逼急。
　　超越了第一宇宙速度的巨大魔力源瞬间从下方接近。
　　艾露缇欧也在这时看见了这个魔力源的全貌。
　　那并非是以生命体的方式所存在于这世上的怪物。
　　像是漆黑色巨龙一样的生命体，正搅动大气之中的魔力向着上方奔来。
　　要说到底，这东西并非是【龙族】，而是某种以龙的形态存在的异常生物。
　　“啧，这个地方居然会出现【终兽】！”
　　【终兽】。
　　是独立于所有生命形态的，在这个星球的不知名角落所诞生的究极生命体。
　　不同于任何种族形态，它们的身体全部由不知名的物质组成。
　　无法交流、无法知晓从何而来、不明白目的为何，它们就是天生的究极杀戮者。
　　杀戮一切存在，以最强的姿态碾压万物的怪物。
　　每当它们在某个地方降临，就会给那片区域带来毁灭性的打击。
　　曾经大陆上有不少国家就被突然降临的【终兽】给毁灭了，纵使是当时拥有着超级强者的某个大国，也在一夜之间被这种怪物完全摧毁。
　　这不是以人类之姿能够击败的存在，因为这种怪物以及明显超过了所有生物能够认知的概念。
　　就算是希尔维丝，也从未主动挑战过这种恐怖的怪物。
　　看着以极其夸张的速度从下方逼近的漆黑终兽，艾露缇欧咬了咬牙，在眼前展开了最高级别的防御禁咒【柯格科洛之墙】。
　　金黄色的光辉包裹住了艾露缇欧和露希卡德尔，在空中不断下落着的两人速度越来越快，在遭到【终兽】冲击之前，艾露缇欧必须做好一系列准备。
　　面对这种超越了魔王的敌人，就算是她也不敢说自己能够全身而退，更何况现在她旁边还有着一个拖油瓶。
　　【肉体强化魔法.七重】
　　【冲击减缓魔法.七重】
　　【疼痛抑制魔法.九重】
　　【努洛斯之翼】
　　【始源的守护者】...
　　像是报菜名一样在一瞬间展开了无数的魔法，艾露缇欧在手上使用魔法生成了抵抗冲击的铠甲。
　　由于速度过快而导致音障一瞬间就被突破，高速飞行而产生的热障几乎要将周围的事物一同蒸发，气动加热引起烧蚀的反应在这一人一兽身上完全造成不了任何影响。
　　两个逐渐接近的‘流星’化作不同色彩光芒，从两者身上所爆发出的剧烈的魔力冲击将一切事项毁灭。
　　就在下一瞬间。
　　漆黑的终兽与做好的准备的艾露缇欧在空中相撞——

63.超越一切的怪物
　　在艾露缇欧和终兽相对撞的一瞬间，爆炸有如特效般绽放在对撞的中心位置。
　　无数的火光在这对流层的区域蔓延开来，仅仅是一个照面，艾露缇欧手上的魔力铠甲就由于受到了无法承受的攻击而直接碎裂开来。
　　（嘁，这可真够夸张的。）
　　要知道艾露缇欧手上的魔力铠甲可是连禁咒都没办法一个照面就将其破坏，但终兽这种不讲理的存在，却完全颠覆了这个认知。
　　纵然在这脱离了地面的环境中有着诸多不便的情况，但仅仅是通过在半空中利用空间魔法制造短暂的立足点还是没有大碍。不仅如此，通过高密度的魔法组成暂时可以飞行的翅膀也不是做不到。
　　虽说有着一定程度的应对机制，但艾露缇欧的对手可是终兽，可是属于世界的顶尖猎杀者。
　　于受到天空环境制约的艾露缇欧不同，拥有着足以遮盖天空的漆黑巨翼的终兽可是能在这个世界的上空自由自在地飞翔。
　　在对对方有利的场地中和对方进行作战，这是只有蠢货才能干得出来的事情。
　　和能够轻松毁灭一个国家的终兽进行消耗战没有任何的意义，如果不想办法落在地面上，那艾露缇欧就只有被动挨打的份。
　　“那是什么啊，看起来好恐怖！”
　　在艾露缇欧怀里的露希卡德尔紧紧地抓住对方的手，生怕遭到不远处不断徘徊飞翔的终兽的袭击。
　　不过说实话，是个人看见终兽这种东西估计都会被吓到吧。
　　那巨龙般的身体再配上机械质感的外壳装甲，以及如同九幽之火般恐怖的漆黑物质在头部不断徘徊，看上去就像是某种惊悚片中的异形生物。
　　这种未来与过去结合的美感，只要是看了一眼就难以忘怀。
　　“终兽，大陆上最强的存在。你居然能把我们瞬移到这家伙的巢穴上空来，真不愧是你们‘异世界’的魔法。”
　　“我也不想到这里来啊，谁知道会给我传送到这种鬼地方。”
　　露希卡德尔一脸‘不要赖在我身上’的表情，随后在终兽的不断突袭中再次尖叫着哭喊了起来。
　　为了不让终兽对自己这边的行动产生大致的评估，艾露缇欧将所有正在生成的魔法隐藏在各个看不见的死角。
　　享受着这场狩猎的终兽并没有赶在第一时间继续追击，而是观察着艾露缇欧和露希卡德尔的落点。
　　在下一秒，终兽突破视野的界限，化作闪光从上到下直接袭击而来。
　　无视一切物理规则的它能够在短短一瞬间突破音障，只能够凭借空中不断爆开的空气声微微察觉到这怪物到底有多快。
　　提前预判了对方行动的艾露缇欧展开了魔法。
　　“『未来展开于幕』、『天地的信息在此泄露』。魔法【净空预测】”
　　为了最大化魔法的效果，艾露缇欧还是选择了多重咏唱魔法咒文。
　　凭借‘语言’的暗示，能够将魔法的效果达到最大化，在面对实力和自己相当的角色的时候，高速咏唱过咒文的魔法往往比直接释放的魔法威力要高很多。
　　当然，除了虚想世界那种能够违背世界法则展开领域的招式里可以无视咏唱过程使出最大威力限度的魔法外，其余的时候都是得靠高速咏唱才能展开完全体的魔法。
　　就连声音远远无法赶上对方的速度，艾露缇欧真的很怀疑这家伙纯粹就是在这里玩而并非认真和她对战。
　　在净空预测展开的一瞬间，艾露缇欧在半空中直接生成了巨大的冰面立足点，直接依靠立足点的支撑将身体甩向与攻击袭来方向相反的另一侧。
　　要是这种情况下被对方直接击中，那几乎可以说是死路一条。
　　在躲开这一击的一瞬间，艾露缇欧尽可能的将自己和露希卡德尔的身影隐藏在终兽视野的死角。
　　虽然这种行为没有办法躲开对方，最多也只能影响对方不到半秒钟的判断时间，但这对于艾露缇欧来说就是难得的喘息时机。
　　【净空预测】将对方的行动轨迹转化为三维坐标的信息传递给艾露缇欧，在将整个空间做简单的处理化之后，过载的魔力像是推动战斗机的涡轮喷气发动机，在不到0.5秒的时间内完成二次加速。
　　（这家伙看来并不想认真打架啊，那既然这样应该能争取一点时间吧。）
　　在察觉到这只黑色的终兽似乎并没有认真起来，甚至连终兽独有的魔法都没有释放之后，艾露缇欧压缩大气中的魔力转化为自身的动力，以超越人体极限的承受力在空中进行飞行。
　　“□□□□□□□！”
　　终兽像是发现了什么有意思的东西般，向着天空不断咆哮，光是连这一声吼声仿佛都将天空都一并震碎。
　　它用力地扇动背后的翅膀，遮盖天空的黑翼从头顶略过，吓得露希卡德尔一阵哆嗦。
　　现在的它只想和眼前这两个意外闯入它领空的‘小家伙’玩一场猫追老鼠的游戏。
　　“喂，你也别在这愣着了，快想想办法啊。”
　　艾露缇欧嫌弃了晃了晃露希卡德尔的身体，示意她不要在这干等着。
　　“等...等等，你给我点时间稍微想一下。”
　　“你倒是快点啊，要是这家伙真认真起来了我们都跑不掉...啧，过来了！”
　　将空气的流动扭曲，艾露缇欧同时释放出风属性魔法、重力特殊魔法和空间属性魔法。
　　目的就是在空中消减能够消减的大部分大气摩擦，同时违背惯性改写半空中的弹射方向，以此来躲避对方的追踪。
　　像是普嘉乔夫在空中利用战斗机做出眼镜蛇机动的高难度动作一样，艾露缇欧在短短数秒钟之内完成了许多违背常识的运动。
　　通过观察终兽袭击而来的方向预测到达的时间，随后在零点几秒内展开空间魔法进行躲避。
　　如果要是和这家伙正面打起来，就算是希尔维丝本人在场也没有什么活下去的机会。
　　这玩意儿就是如此可怕。
　　如果不是现在的它看上去并没有什么浓厚的敌意，艾露缇欧早就疯狂甩禁咒逃跑了。
　　终兽飞驰在纯白的天空中，带有魔力的巨翼与世界剧烈摩擦，在苍穹之上描绘出一道漆黑色的线条。
　　何等恐怖的速度啊，明明艾露缇欧已经追不上终兽的速度了，它却还是像不满足一般不断地突破物理层面的界限在空中加速飞翔。
　　“这也太扯了！”
　　在刹那间便抵达了艾露缇欧身前的终兽直接化作流星将她拦截下来，犹如火山爆发般的压迫感顿时逼近，终兽的身体就像一面无法打破的墙壁般挡在了前方。
　　“呜啊啊，这个速度撞上去一定会死的!”
　　感受着怀里完全老实不下来的露希卡德尔，艾露缇欧在即将与对方相撞的那一瞬间展开了数个大魔法。
　　“『翠风流转于世间』、『抵消空之流动』、『消逝之光皆尽化风疾驰』，魔法【疾驰之风】。”
　　猛烈的风暴将艾露缇欧的速度直接拉到最低，这个魔法的好处就在它可以反向施术，也就是能在加速方向的反方向施加这个魔法达到减速的效果。
　　减缓速度，随后在上方建立空间立足点，以违背了惯性的效果避开了迎面冲来的终兽，勉勉强强避开了与这等怪物互相撞击的悲剧命运。
　　“□□□□□□□！”
　　终兽顿时产生了无比的兴奋感，能够想这样躲开它的冲撞的人类可属实不多。
　　于是，它像是虹吸一样将周身的魔力一股榨干，以它为中心半径五百米的魔力皆被吸收殆尽。
　　“哪有这种不讲道理的怪物啊！”
　　艾露缇欧简直想哭了，这种东西到底有谁能打得过啊。
　　希尔维丝本人也很少见到终兽这种生物，就算是见到了也不会去挑战，毕竟谁都知道这种东西是绝对不可能被击败的。
　　但也正是如此，艾露缇欧才没有获得任何有关终兽的应对方式——尽管对方都没有打算认真的想法。
　　被终兽所吸收的魔力近乎化作黑色的实体物质，令人窒息的魔力浓度充斥在它的身旁，以至于让人产生了一种现在正在诞生一颗超新星的想法。
　　这简直是荒谬到毫不讲理的程度。
　　由魔力本身编制出的，足以针对【世界】本身的魔法展开，速度如流星赶月般的急速飞行令空气也在不断爆炸产生噼里啪啦的声音，终兽的全身犹如一颗真正的恒星绽放出耀眼的光芒。
　　巨大的魔法阵在天空中展开，无数瑰丽的花纹在那一刻交叉重叠。
　　艾露缇欧完全无法预计这东西到底是什么等级的魔法。
　　超越禁咒，甚至超越人类魔法概念的认知。如果要用一个词来形容，那么这种等级的魔法，大概就是‘无限’了。
　　在艾露缇欧这么感慨的下一秒，超新星爆炸般的效果从魔法阵中绽放，一束不可预计的，甚至连目测都做不到的漆黑波动从巨大的魔法阵中激射而出。
　　（要是被这玩意儿击中绝对会死的！）
　　仅仅凭借着单一的魔法，便能将世界本身撕裂出一道巨大的切口。
　　看着这种离谱的效果在自己眼前出现的同时，艾露缇欧实在是没有招架的能力了。
　　她完全想象不到自己究竟有什么魔法能够挡住这种撕开世界的攻击。
　　那是种族、生灵、世界都支配于其中的毁灭的化身。
　　攻击范围为【世界】的一击闪过天空，所经之处万物都化作虚无。
　　就在这生死攸关的一刻，一旁的露希卡德尔兴奋地大喊：“没问题了！”
　　只见她再次向艾露缇欧和她的身上释放出刚刚一模一样的效果。
　　随后，就在漆黑的波动即将掠过她们两人身上的一瞬间，穿梭世界的光辉一闪而过，将她们从原地直接传送了回去。
　　而那道不讲理的漆黑光芒，在对世界造成了一道难以愈合的伤痕之后，就这么消失在了视野的尽头。
　　在这个魔法的波及作用下，范围之内的概念皆遭毁灭，有如一把斩断星球的巨剑般在这个脆弱的星球上大举破坏。
　　“□□□□□□□！”
　　突然从自己眼前消失的两人，终兽对着天空大喊了一声。
　　它已经记住这两个人的味道了，只要下次再见到她们，就绝对不会再给她们逃脱的机会了。
　　而此时，死里逃脱的巡正在厕所里大声喘着粗气。
　　露希卡德尔也像是失去了力气一样颤抖着坐在马桶盖上。
　　（终于活下来了...）
　　现在他们两人对自己能从那种怪物手中死里逃生，感到了由衷的庆幸。

64.每个人都有着不同的负担
　　“怎么？看起来一脸疲劳的样子，是发生了什么事情吗？”
　　古蕾修菲看着眼前不知为何一脸疲倦的巡，有些好奇的随便问了一嘴。
　　“我说我刚刚和终兽打了一架你信吗。”
　　巡手上拿着变成黑书形态的露希卡德尔，瘫软地坐在椅子上大声小声地叹气。
　　为了替换掉她的本体，巡特地放回了一本和它一模一样的书，同时把露希卡德尔身上的魔力印记转移到了那本假书上，这样最起码不会被其他人发现这本书不是原来的那本黑书了。
　　“你要是和终兽打了这么久都没有死，那只能说明你的实力最起码已经达到了圣者级。既然这样那我就更没选错人了。”
　　古蕾修菲也不知道有没有把巡的话当真，看起来有些慵懒的她坐在巡的旁边打着哈欠。
　　“你这不去上课真的好吗，你在别人眼中可是一位大名人啊。”
　　巡挺好奇这位龙姬大人为什么不去上课，都无聊到坐在椅子上打哈欠了也没有想要去上课的想法。
　　“无聊，这种程度的课程早就学完了。”
　　古蕾修菲对自己的学习能力一向都很自信，作为龙王之女的她自然会走在所有人的前面。
　　如果不是她的父亲要求她到这个学院来上学，古蕾修菲肯定是不会来的。
　　只不过现在她对这所学院的某些地方产生了些许的兴趣，所以她才会时不时去听听课装一小会好学生。
　　（你这是哪里来的太妹行为啊...）
　　不过这也是她自己的选择，作为外人的巡并没有批评她的权利。
　　更别说他自己就是一个开学第二天就荣获一周假期的‘旷课模范’了，五十步笑一百步可不是什么值得称赞的行为。
　　“图书馆你去过了吗，对于那里的情况掌握的怎么样？”
　　古蕾修菲就是为了询问巡的进度才特地过来这边的。
　　“没问题，如果只是入口的话我已经大概知道在哪个地方了，但具体该如何进入其中还需要明天实地勘察。”
　　“行，你明天去的时候我会跟着你一起行动的。”
　　“你也要一起来？”
　　听到古蕾修菲也要一起跟过来的消息，巡还觉得挺奇怪的，你不是因为立场原因不能过来吗，这下怎么又想一起过来了。
　　但没想到古蕾修菲就像是预判了他的想法一样，摆出一副‘你是真蠢还是假蠢’的表情解释道：“我又不会跟着你进去，只是防止出现问题在那边等着罢了，如果有问题我会随时接应你的。”
　　“有幸能让伟大的龙姬大人来接应我，真是人生中难得的一份荣誉啊。”
　　“嘁，假惺惺。”
　　古蕾修菲闭上眼睛，决定不再盯着这个喜欢在人前戴着一副扮演的假面的男人。
　　喜欢用伪物来掩饰自己的想法，古蕾修菲从来就没见过这种怪胎。
　　对谁都抱有一份怀疑之心的话，终有一天这个男人会因此吃大亏的。
　　想着想着，疲劳感涌了上来。
　　这几天古蕾修菲可是忙的焦头烂额，就算是有着缪拉的帮助也有着处理不完的文件。
　　此刻她来学院公园的长椅上就是为了放松一下心情，谁知道却碰到了不知为何一脸难受的巡。
　　抱着好奇的态度，古蕾修菲还是和这个男人搭了几句话。
　　但谁知才过这么一会，疲劳感就抑制不住了。
　　古蕾修菲摇摇头，索性闭上眼睛。
　　在这里休息一会也不是什么不被允许的事情吧？
　　这么想着的她下意识地往一旁靠了过去。
　　“喂喂喂，你怎么往我身上靠啊。”
　　看着红发的龙姬就这么无视他的意愿随意拿他的肩膀当做枕头，巡就像是被某种爬虫类生物粘上了一般猛地一哆嗦。
　　“...”
　　可是古蕾修菲却没有给出他回答，只是安安静静地靠在巡的肩上发出了平稳的呼吸声。
　　（你要睡觉就回去睡啊，在这种大庭广众之下靠在我的肩膀上绝对会惹人注目的！）
　　巡出来的时候是带着面具开着存在感降低的魔法的，但古蕾修菲可没有。
　　要是被人发现的话，可就不是巡能够随便糊弄过去了的。
　　但最终他还是没有摇醒靠在他肩上的古蕾修菲。
　　（这家伙有这么累吗，居然随随便便就在这睡着了...）
　　也不知道这位龙姬平时究竟在做些什么，但考虑到对方是这次行动的金主，巡决定还是就这么让她靠在自己的肩上睡一会算了。
　　闻着从对方身上传来的体香，巡也是有些无奈。
　　（在这种没有任何防备的时候，不也就是个普通的女孩子吗。）
　　想着古蕾修菲平时那副唯我独尊的态度，再和现在旁边这位露出安心的笑容熟睡的红发龙族少女一对比，巡就感觉这两位完全不是一个人。
　　到底哪边才是真正的她呢，巡现在还不太清楚。
　　不过唯有在这种时候，巡会对她产生一丝敬佩。
　　毕竟龙王的女儿可不是这么容易当的，天生就受到无数人瞩目的她，身上一定有着巡这种摆烂人所想象不到的负担。
　　身居高位者所受到的束缚并非是其他人所能比拟的，在获得了某些事物的同时，就必定会失去另一些事物。
　　在巡的认知中，这种大人物必定会抛弃很多东西，像是爱情、自由、友情这些普通人很容易就能获得的事物，在古蕾修菲身上可能就不是那么容易获得的了。
　　说到底，环境会迫使人们做出选择，就算是再强大的人也没有办法说不干就不干。
　　像是希尔维丝，被绑在人类命运车轮上的她也失去过很多东西。
　　普通女孩子的喜好、一般人随手就能获得的爱慕之情、以及能够尽情释放自我的自由感，在希尔维丝身上都不存在。
　　年仅十多岁的她就被拉上战场，并在之后的几年一直同魔族奋战。就算到了人类解放之后，她也未能获得普通女孩子的所拥有的那些东西。
　　（历史就是这样，总有人被绑在车轱辘上滚滚前行，每个人都有着属于自己的负担...）
　　不知为何有些感慨的巡，也像是松了口气般，疲劳一下子就涌了上来。
　　“啧，打完终兽又跑去图书馆的地下入口偷偷摸摸做勘察，我这也说不上有多清闲啊。”
　　虽然现在的巡已经做好了明天的准备，但他总感觉这种时候肯定会有人来捣乱。
　　毕竟校长和副校长都不在学院的日子可不多见，要是想做什么事情，在这个时间点说不定就是最好的选择。
　　（哈哈，真是小说看多了容易入脑啊，哪有那么多恐怖袭击啊。这才开学几天，肯定...大概不会发生什么不好的事情吧？）
　　巡有些没底气地想着。
　　（算了算了，先休息一会，这家伙估计一时半会也不会醒，我也趁着这个机会睡一会吧。）
　　露希卡德尔在刚刚变成书以后，不知为何没有了任何的反应，巡只能将她随便放在一旁的空位置上。
　　同时把刚刚拿着的外套盖在了古蕾修菲的身上后，巡也老老实实地背靠在长椅上闭上了眼睛。
　　当然，他是绝对不会把脸上的面具摘下来的。

65.阿芙罗狄娅的想法
　　“你好，奥萝薇尔圣女大人，请问您今天到这里来是有什么重要的事情吗。”
　　坐在休息室的椅子上，希尔维丝摘下了自己的面具，非常客气地问着眼前这位看上去有些怕生的圣女。
　　一旁的诺德莉娅也是非常给力地为这位圣女上了一杯茶，同时带着微笑对这位圣女说了一声‘请慢用’。
　　看到美少女就变脸，莉娅这家伙铁没救了。
　　对自己朋友这种变脸比翻书还快的态度表示了无奈，希尔维丝将注意力转移回圣女身上。
　　“谢谢...”
　　虽然有些迟疑，但这位小圣女还是端起了热腾腾地茶水小小抿了一口。
　　在茶杯上不断消散的热气的刺激下，这位圣女也没有了一开始的紧张感，说出了自己为何到来。
　　“您好，我是下一届的圣女阿芙罗狄娅。初次见面...请两位请多多指教。”
　　乖巧的孩子总是会惹人喜欢，就算是希尔维丝也不例外。
　　本来她还以为下一届的圣女是一个有些高冷的家伙，结果没想到是这样一位懂礼貌又可爱的棕发少女，这样的反差感让希尔维丝的嘴角不由得扬起一丝微笑。
　　“我是对魔征讨机关阿卡迪斯的现任首席诺德莉娅.伊芙莲特，我旁边这位是人类特殊部队的指挥官希尔维丝.阿克茵蒂斯，很高兴见到你。”
　　诺德莉娅非常礼貌的握了握对方的手，虽说平时的她有些冒冒失失，但她在关键时候还是不会掉链子的。
　　“没想到二位都是这么年轻的美少女呢...还以为担任这种职位的人会是更加成熟的大姐姐...”
　　阿芙罗狄娅看起来也对她们二位的年龄感到惊讶。
　　能够担任对魔征讨机关阿卡迪斯的首席和人类特殊部队指挥官的角色绝对不是什么花架子，本来阿芙罗狄娅还以为这两位是非常有资历的大姐姐呢，没想到她们的年龄和她这位下任圣女没什么区别。
　　不过这也很正常，诺德莉娅可是有史以来最年轻的对魔征讨机关首席，毕竟她的战斗天赋就摆在那里了，能够在这个年龄力压其他候选人成为首席的角色绝对不是一般人。
　　她和希尔维丝都被称作这个时代的究极天才，在觉醒魔力之后一路突飞猛进，像是没有任何阻碍一般疯狂提升自己的实力。
　　能够在同一个时代出现这两位猛人，说实话确实很不容易。
　　说是神明眷顾也不为过。
　　只不过，就算有着强大的天赋，如果不像诺德莉娅这样疯狂修炼，也同样没有办法达到现在这样的成就。
　　希尔维丝在刚刚和诺德莉娅逃离村庄的时候，可是见过对方怀抱着无限的痛苦不断增强自己实力的样子的。
　　一边在嘴里不断的喊着‘为什么这个时候我才获得力量，为什么当时我没能获得改变命运的力量’，一边用力到把自己的手都抠出血的模样，实在是令人无比的心疼。
　　就是在那段时间，近乎疯狂的诺德莉娅的实力像是坐火箭般突飞猛进。
　　如果不是后来希尔维丝把她打了一顿打醒了，不知道按照那条道路走下去的诺德莉娅是否会和如今一样开朗。
　　“哈哈，是不是有些幻想破灭啦。”诺德莉娅爽朗地笑着，阿芙罗狄娅这样的反应她在别人那里见过无数次了，很多人都不相信这样的小女孩居然是一位超级强者，难免会发出困惑的声音。
　　还有不少人由于无法接受现实而问她们两位是不是长生种的呢，只能说过于强大的天赋有时候也会带来一定的烦恼。
　　诺德莉娅还收到了不少贵族、王族的联婚邀请，毕竟这种年轻美丽强大的金发少女又有谁不爱呢。
　　如果真的能和这种强者联婚，那么那些名门家族不仅能够保证自己的家族更加强盛，还能够进一步提升自己在人类国家中的地位。
　　和这种强者所诞下的后代也一定能够继承对方的天赋，保证家族的未来也能够发扬光大，这样简直是一举三得。
　　现在的诺德莉娅就像是一块名震天下的美玉，是个人都会有点想要将其占为己有的的想法。
　　希尔维丝听说诺德莉娅每天都要处理掉大量的书信，这让平时戴着面具的她既有些庆幸又有些悲哀。
　　庆幸的是她很少将自己的外貌展现给别人看，不用担心和诺德莉娅一样收到那些王族、贵族、有钱人的骚扰，但同时她又感觉到了一阵悲哀。
　　就算在人类生死攸关的重要节点，也有着这样一群为了自己低级的利益争夺联婚权的家伙。
　　只能说，人类的欲望在何时都不会停止，哪怕是人类即将灭绝的情况也是一样。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　在外面还有着无数的贫苦人民因为吃不上饭而被饿死，生活在舒适区的猪猡们却为了无尽的利益疯狂内耗，争夺为数不多的资源。
　　（这样简直就是...）
　　想到这里，希尔维丝就不由得叹了一口气。
　　神明大人...我们所做的行为是值得的吗？
　　“没...没有，我只是觉得有些惊讶。对..对了，那个...”
　　阿芙罗狄娅.奥萝薇尔有些扭捏的握着手中的法杖，似乎想要说些什么。
　　“怎么了，如果有什么事的话都可以说哦，我和这位姐姐都不会在意的。”
　　诺德莉娅眼尖察觉到了阿芙罗狄娅的反应，颇为友善地安慰着不知为何又紧张了起来的阿芙罗狄娅。
　　这位小小的圣女就像是一直被惊到了的松鼠一样，还会时不时用胆怯的视线看看周围，诺德莉娅看到她这样，简直快要被萌化了。
　　“...我觉得莉娅你那副样子实在是太痴汉了，要不你先往后稍稍等奥萝薇尔圣女说完。”
　　如果不是希尔维丝一直在旁边抓着诺德莉娅的后衣领，她很怀疑自己的青梅竹马会跑上去猛亲两大口。
　　这家伙对可爱的事物从来都是这幅态度，是别人看了都会退避三尺的程度。
　　“那个...我想...我想...”阿芙罗狄娅有些艰难地咬了咬嘴唇，随后终于说出了她一直想说的话，“我想加入你们，和你们一起打魔王！”
　　啥？
　　听到这句话的希尔维丝和诺德莉娅顿时愣住了。

66.不喜欢欠人情的龙姬大人
　　蕾蒂.瑟尔维斯很是烦恼。
　　今天的她又是度过了没有助手先生陪在身边的一天。
　　在和巡在一个屋檐下生活了一段时间后，蕾蒂发现自己脸上的笑容都多了不少。
　　比起以前那段不堪回首的日子，现在的生活要让她更加满意。
　　但是最近几天，不知为何巡就像是产生了一点距离感一样，虽然没有在明面上表示出来，但蕾蒂就是有着这样的感觉。
　　“我是不是被助手先生讨厌了呢...”
　　在开学典礼发生那种事情之后，蕾蒂总感觉很失落，因为当时被吓坏的她并没有做任何事情，当巡被别人带走之后才发觉自己只是在原地呆坐着什么都没做。
　　事后感到懊悔的她一直没有机会和巡说清楚，不久前终于鼓起勇气去找他，结果却被那位和他同居的学姐告知他正在休息。
　　原本高涨的勇气也像是被戳破的皮球一般搜的就消退了下去。
　　“呜呜，蕾蒂你真是到了关键时刻掉链子，都到那个地步了却不敢踏进助手先生的宿舍...真是太没用了...”蕾蒂眼角低垂，看上去有些难过。
　　要是能和助手先生去道个歉就好了。
　　双手提着包的蕾蒂就这么百无聊赖地走在学院的过道上。
　　现在天色已经快暗下来了，但蕾蒂却始终不想回到宿舍。
　　周围有不少学生看到这样一位美少女失落地走在街上，心里对那个使得蕾蒂不开心的家伙一顿批判。
　　此时的巡还不知道自己又被别人diss了，依旧舒舒服服地在长椅上熟睡。
　　但与刚刚不同的是，现在的他正枕在古蕾修菲的大腿上，享受着这过于柔软的触感，简直就和某著名品牌的枕头差不多。
　　在刚刚，古蕾修菲就已经醒过来了。
　　在发现自己靠着这位黑发青年的肩膀睡了好一会后，就算是古蕾修菲这么豪放的龙族少女，也感到有些不好意思。
　　但她向来都是有恩报恩的人，不喜欢欠人人情的她直接调整了巡的坐姿，让他舒舒服服地枕在自己的大腿上休息。
　　反正现在的她也没什么事情可以做，既然这样就在这里继续坐一会，一直等到这个男人醒来也不是不行。
　　殊不知，她的女仆缪拉正站在身后的一棵树旁边看着古蕾修菲和巡，不知为何嘴角勾起一丝微笑。
　　本来她只是出来找自家的古蕾大人，没想到却能在这里看到这种奇怪而又略显和谐的景色，真是令她有些意外的收获。
　　随后，她就将身影再次隐藏在漆黑之中，悄悄地退去了。
　　不知过了多长时间，夜幕悄悄来临。
　　与白天的热烈气氛有所不同的是，半夜的公园略显寂静，虽然总有些情侣会跑到这边来幽会，但在看到长椅上坐着的某位龙姬之后，立马改变了自己的目的地。
　　开玩笑，谁愿意上去招惹这位龙姬啊。她可是连三年级的学生会副会长都敢揍的猛人，这时候在她面前秀恩爱不是嫌自己命长吗。
　　看着那些情侣像是见到什么洪荒猛兽般渐渐远去，古蕾修菲就不知道该怎么说为好。
　　虽然她脾气确实很炸，但也不至于是一个见人就揍的神经病啊。
　　也不知道是从哪里传出来的谣言把她形容成了一个见人就打的家伙，这也就导致在开学的时候没有一个人敢接近她。
　　（当谎言被一千个人重复的时候，就会变成‘众所周知’的真相。）
　　对此深有感触的她只是略感无奈地摇摇头。
　　“你也是这样想的吗？”
　　她看着枕在自己腿上发出安稳地呼吸声的男人，只是有些好奇的将他的面具摘了下来。
　　在那和小孩子没有什么区别的睡颜上，她什么也没能看到。
　　唯一能知道的，就是他似乎正在做一个很长的梦。
　　不知过了多久，直到整个学院都快要陷入睡眠的时候，我们的颠倒作息人终于醒了过来。
　　“啊嘞...这是哪里，都啥点了啊...”
　　像是挣扎一样试着睁开自己的眼睛，巡终于睡眼朦胧地哈了一大口气。
　　“这里是公园，现在已经是晚上十二点了。”
　　听到那有些熟悉的声音，巡就像是被棍子敲打了头部般猛地睁开了自己眼睛。
　　“啊嘞，古蕾修菲？”
　　这时候他才发现自己好像还睡在公园的长椅上的，不仅如此，现在他的头所感受到的柔软触感似乎是那么的熟悉。
　　“呵，晚上好，我的腿还舒服吗？”露出有些高傲的冷笑，古蕾修菲说出了让巡近乎石化的话。
　　（呃！我不会一直枕在这家伙腿上睡觉吧？）
　　意识到这个问题的巡像是在身体下方安装了弹簧般，猛地坐了起来。
　　“不会吧，我居然睡了这么久吗！”
　　有些不敢置信地盯着周围的景色，再抬头看了看天上的月亮，巡才愿意相信现在已经是第二天了。
　　“你可真能睡啊，从下午四点睡到第二天零点。真该说你心大好呢，还是说你缺乏危机意识好呢？”
　　古蕾修菲像是拿他没办法一样叹了一口气，随后将双手伸到自己背后顺了顺有些凌乱的火红色长发。
　　在夜光的映衬下，这位龙姬的美丽之处展现的一览无余。
　　优秀的身体曲线配上傲气的美少女脸庞，犹如女武神般耀眼的她从长椅上站了起来伸了个懒腰。
　　“抱歉，枕着你的腿睡了好一会...”
　　有些尴尬的巡不知道该说什么好，自己居然完全没意识到正在枕着别人的大腿睡觉，难道真的是最近因为太过劳累而导致他略有松懈了吗。
　　本来他都打算接受对方的一顿痛斥了，结果没想到古蕾修菲只是轻轻地说道：“没事，我也枕着你的肩膀睡了一会，这样我们就互不相欠了。明天老地方集合，我会跟你一起到图书馆里面去的。”
　　“啊？啊...”
　　说完这句话，古蕾修菲就向着女生宿舍的方向离开了。
　　在月光的照耀下，她的背影看上去是那么的洒脱，虽然盯着她的巡反而是一脸不理解就是了。
　　就在这个时候，一直没有说话的露希卡德尔突然变成了人型，这可把巡吓了一跳。
　　“嘿嘿，居然不趁机表白，你是不是个男人啊？”
　　巡没好气地瞪了这看热闹不嫌事大的家伙，然后使劲地弹了一下露希卡德尔的额头。
　　“呜哇，好疼！”
　　“叫你乱说话，能不能看到个女的就喊我上去表白，你这是种猪还是铁爪鹀？在让别人表白之前能不能不要裸着半身跑出来，知不知道在公共场合变成这样是会被卫兵当做神经病逮捕的啊？”
　　露希卡德尔没好气地回瞪了巡一眼，随后有些不甘示弱地说道：“小说主人公可是坐拥后宫三千佳丽，堪称人型**喷洒机的，你这种犹犹豫豫地模样可一点也没有所谓的主角风范！”
　　“...如果你说的就是所谓的主角风范，那请允许我拒绝这种奇怪的主角模板。”
　　“唔唔，你到底是不是男人啊。”但随即露希卡德尔就像是想到了什么一样，一脸调侃地凑近了巡的旁边，“你好像能变成魔法少女来着，难不成你是传说中的‘性转futa’吗？”
　　哐！
　　只见巡猛地一个暴扣，打的露希卡德尔眼冒金星。
　　“喂，超痛的啊！你这家伙是不是没事就喜欢找我麻烦！”
　　“乱说话的下场就是这样，而且我也不想当什么主角，老老实实当龙套就是最好的。”
　　巡对她的话持否定态度，主角果然还是让蕾蒂或者古蕾修菲这样的人来当才合理。
　　要是让他成为主角，那这个故事就可以提前宣告终结了。
　　“哼，持有伟大的伪史之书的你一定能成为主角，毕竟我可是莉特里缇大人最看重的书籍之一啊。”露希卡德尔骄傲地挺起了胸，但可惜这幅十二三岁的模样完全没法体现出女人的魅力，反而被巡小声地说了一句‘好小’。
　　“你说什么？刚刚我没听清能不能再说一遍？”
　　“什么也没说，先回宿舍吧，回去还得给你找点衣服穿呢。”
　　“呃呃呃，吊胃口的男人真恶心。”
　　露希卡德尔突然有些幽怨起来。
　　“你这个年龄装成熟是不是太早了一点？”
　　“我的年龄又不和外表年龄一样!你看不起谁呢！”
　　于是，巡就和这位看上去像是初中生一样的黑发萝莉一边嬉闹着一边回到了宿舍。

67.半夜的来客
　　“完了，睡不着。”
　　睁大着眼睛瞪着天花板的巡，此刻是一点睡意也没有。
　　刚刚他才从公园的长椅上醒来，现在到家了反而睡不着了。
　　“这家伙明明才睡醒，为什么这么快又能睡着啊...”
　　巡看着正舒舒服服躺在他旁边发出安稳呼吸声的露希卡德尔，甚至开始怀疑起来这家伙一天能睡二十四个小时。
　　刚刚巡回来的时候还以为泽尔优菈已经睡着了，没想到等他开门的时候才发现这位学姐还躺在沙发上喝着饮料看着某种巡从来没见过的奇怪轻小说。
　　要不是他眼疾手快把还在旁边嚷嚷的露希卡德尔一把按在门后面，说不定泽尔优菈就看见这家伙了。
　　毕竟露希卡德尔可是什么衣服都没穿的状态，要是被自己那位乐子人学姐发现绝对会出大问题的。
　　在和泽尔优菈稍微解释了一下之后，巡终于是松了一口气，把再次变成书籍形态的露希卡德尔带回了房间。
　　在看到久违的软床之后，再次变成人型的露希卡德尔直接跳了上去，完全不顾巡这个主人的感想，直接裹起被子就开始睡觉。
　　要不是巡眼疾手快把这家伙拉了起来，估计只需要十秒钟这家伙就能睡着。
　　随后巡翻箱倒柜地找着衣服，虽然他前不久在外面买了很多女性服装，但没有一件能搭得上露希卡德尔的号。
　　毕竟希尔维丝再怎么说也是一个接近十八岁的少女，就算身材有些娇小也能勉强算得上是一位合格的JK。
　　但露希卡德尔可不同，看起来只有十二三岁的她穿什么衣服都显大，巡翻遍了整个柜子就只找出一件有点小的黑色花边连衣裙。
　　虽然看起来有些不情不愿，但介于巡那威胁般的目光，最终露希卡德尔还是乖乖穿上了这件衣服。
　　只不过依旧很大就是了...
　　再这之后，巡和这本来自异世界的奇怪书籍严肃地讨论了一下她的能力。
　　根据露希卡德尔所说，现在的她并不能完全适应这个异世界的规则，目前能够使用的能力就是刚刚在厕所看到的‘无限距离传送’，并且还有着相当大的限制。
　　假如想要传送到某个地点，就必须在此之前在那个地点设定过‘传送标记’。这个传送标记不受地区限制，哪怕是天壑的最深处，或者是龙族的秘宝之地，都能够顺利附加上传送标记。
　　不会受到任何魔力限制的标记所存在的时间是无限的，但每次都只有一个标记。
　　当露希卡德尔进行传送之后，这个标记就会被消耗重置，需要再次标记才能够将这个地方设定为传送坐标。
　　但如果没有设置坐标，或者放弃了坐标的标记权的话，就会随机转移到这个世界上的某一个地方。
　　像是瞬间转移到终兽领空的特殊情况，只能说是巡的运气‘太好了’。
　　虽然每次传送都会有一定的技能冷却时间，但可以同时储存两次传送机会，所以刚刚露希卡德尔才能带着巡从终兽的领空逃回卢卡修斯利亚大图书馆。
　　从露希卡德尔的描述来看，每次传送的cd大概是72个小时，也就是每三天就能进行一次超远距离的单项传送。
　　了解了露希卡德尔的能力后，巡还问了一下她传送的限制。
　　据她所说，这种传送能力能够传送不超过她身体三倍重量的物体，这也就让同时运输多人成为了可能。
　　关于这个‘不限制距离传送’的能力，巡已经想到了许多妙用。
　　如果这些妙用能够被证实的话，那巡以后就有了一个最强的杀招。
　　一想到这里，躺在床上的巡就呵呵呵地笑了起来，看上去就好像地狱刚出来的活阎王般恐怖。
　　懂不懂什么叫做超时空军团兵啊。
　　“可恶，还是睡不着。”实在是没法闭上眼睛乖乖休息的巡坐了起来，起身走向书桌，打开魔导台灯开始看起他还没看完的轻小说。
　　在睡不着的时候，找其它事情做说不定是最好的选择。
　　就在他刚刚从书架上抽出一本书的那一刻，从身后伸出两只手轻轻地盖住了她的眼睛。
　　“哎嘿，猜猜我是谁~”
　　光是听着这个活泼中带点少女稚嫩感的声音，巡就已经猜到是哪位了。
　　“我能够不猜吗，大半夜你这样捂着我的眼睛实在是有些吓人啊，不知道还以为是从窗户外翻进来的小偷呢。”
　　“哎...巡先生真是不解风情呢。”
　　乖乖地绕到了巡的旁边，随后把遮在巡眼睛上的双手拿开，欧若拉那有些责怪和寂寞的脸出现在了巡的眼前。
　　此时的她并没有带着面具，从白色的斗篷中所飘出来的一缕紫发在有些凄清的房间中显得是那么美丽。
　　“能绕开那么多的眼线跑到学院里...现在的我觉得有必要夸你一句神通广大了。”
　　“过奖，这种等级的禁制对于你我来说应该都不是什么难事吧？只要绕开阿德里亚和法尔那两个老家伙的感知，就算是个普通人都能趁着夜色混进来。”
　　欧若拉对自己的潜入能力还是十分自信的，虽说她算不上战斗特化性选手，但在其它方面很少有人能够胜过她。
　　“有什么事情就快说。如果不是你进来的时候没有隐藏你自己的气息，也没有带上任何敌意的话，我也不会对你这么和气。大半夜还来找我，想必你应该不是为了单纯的闲聊才对吧？”
　　巡将手中刚刚打开的书本合上，放回了前方的书架里。
　　他看着这位不知是敌是友的紫发少女，一刻也没有放松自己的警惕。
　　“欸？可是我真的只是睡不着才来找你的。”
　　没想到欧若拉故意瞪大眼睛、用手捂住嘴巴做出一副很吃惊的的样子，她确实没什么重要的事情，单纯只是来找巡聊天的。
　　“你不会告诉我你和我同时出现在一个城市只是凑巧吧？”
　　巡实在是不相信欧若拉和他同时出现在这个首都中只是个巧合，比起这种‘巧合’来说，他更相信这是对面故意跟着自己的。
　　“巡先生多少还是对我抱有一点信任的态度比较好，我这种弱女子真的没有一点其它的想法，只是单纯觉得这个地方好玩才跑到这里来旅游的。”
　　（骗鬼啊！）
　　什么弱女子啊，所谓的弱女子就是物理魔法点满然后能一拳打爆地表的家伙吗？
　　那这所谓的弱女子要求也太高了点。
　　“算了，你说爱说什么就是什么吧，反正我也没证据。”
　　巡索性无聊地一摊手，既然不知道对方是来干嘛的，那巡干脆也懒得问了。
　　毕竟他知道就算自己再问下去也问不出个所以然来，与其在这种地方话时间还不如想办法把这尊大神打发走。
　　“这话可真冷淡呢...不如这样，巡先生如果愿意变成希尔维丝小姐的样子，我就把某些非常‘重要’的事情告诉你。”

68.效果过于拔群的‘袭击’
　　“总感觉你有什么奇怪的阴谋...”
　　巡有些狐疑地盯着欧若拉的眼睛，想要从她眼神中找出些什么来。
　　“我可是很温柔的，从来都不喜欢打打杀杀也不喜欢整什么阴谋，我又不是其它几个『冠』，当然不会在这方面有着什么邪恶的企图。总之，相信我啦~”
　　在认真盯了欧若拉几秒之后，巡实在是没辙了。
　　“行，虽然不知道你要做什么，但还是希望你明白自己的立场。”
　　“在这方面骗你我没有任何好处”
　　看着欧若拉那异常自信的微笑，巡只好顺着她的意变成了希尔维丝的模样。
　　银发洒落，在月光的照耀下反射出美丽的光芒。
　　再次睁开眼睛过后，巡再次变成了希尔维丝的模样。
　　“现在是不是该叫你艾露缇欧小姐了呢？”
　　“！”
　　艾露缇欧有些不敢置信地看着这位一脸坏笑的紫发少女，这名字她是怎么知道的？
　　“是不是很困惑啊~那就对了。”欧若拉轻轻地将手搭在她的肩膀上，然后从口袋中拿出一张被保存的相当完整的魔导照片说道，“看，在这上面露出灿烂笑容、高兴地吃着噼啪烧的美丽‘少女’究竟是哪位啊？”
　　艾露缇欧这才想起来，那天她外出逛街的时候确实被某些人偷偷拍了几张照，没想到居然会出现在欧若拉的手上，那些家伙真的不知道什么叫做侵犯肖像权吗？
　　“有什么话就快说，要是没事我就睡觉了。”
　　也不知道自己到底有没有脸红，艾露缇欧索性闭着眼睛将头偏向一边。
　　“害羞啦？”
　　不知为何有些不依不饶的欧若拉，正不断地转变着方向，生怕错漏了艾露缇欧的任何一个表情。
　　“啧，我可以在这里展开禁咒糊在你脸上吗？”
　　“错了错了，我开玩笑的嘛。”虽然说着道歉的话，但艾露缇欧完全无法从欧若拉脸上看到哪怕一丝歉意。
　　“所以说你到底要说什么，如果你只是吊我胃口的话，那就请回吧，这里不欢迎入室抢劫的小偷。”
　　艾露缇欧没好气地说道，她是真应付不来这种家伙。
　　虽然艾露缇欧打得过她，但总有种在其它方面被她狠狠蹂躏了的感觉。
　　“嗯...既然这样，那我就问艾露缇欧你一个问题吧？”
　　“问。”
　　欧若拉再次变了个方向，这次的她背着光坐在艾露缇欧面前的桌子上。
　　在艾露缇欧看不清她的表情的阴影中，欧若拉问出了一个很奇怪的问题：“你觉得，作为『艾露缇欧』的你，现在所看见的东西是否是真实的？”
　　艾露缇欧虽然有些好奇她为什么要问这种过于哲学的话题，但还是认真给出了自己的答案：“当然.对于此刻的我来说，这一切就是无比真实的『现实』，没有任何东西能够替代。”
　　“是吗，那你又凭什么能断定这些都是真实的存在呢？”
　　“视觉、触觉、味觉、嗅觉、以及我对这个世界所有的感觉，共同组成了『当今的世界』。如果你要说这些东西都是虚假的话，那我第一个不同意。”
　　“当今的世界吗...”欧若拉不知为何摇了摇头，“人该如何正确认识真实的世界呢？”
　　随后她慢慢地前倾，将身体靠近坐在椅子上的艾露缇欧。
　　在黑暗之中，绀紫色与天蓝色的眸子互相对视着，仿佛整个世界都不存在一般。
　　“人要如何正确的认识这个世界？又该如何正确的判断自己的认知的正确的？眺望着一如既往地地平线，看着每日不断潮起潮落的大海如同生命的起伏般无限重复，光凭借‘自己所看到的’和自己‘所感受到的’就能断定这是真实的世界吗？仅凭借自己的想象，人能够看到的不也只是‘属于自己的主观世界’吗？”
　　“...”
　　“我和你的视线交汇于此，我和你的世界此刻正在重叠。我从你眼中看到的你眼睛里倒映出的我，是否就是我本身的模样呢？还是说只是你所认为的我的模样？”
　　（你这问题太哲学了吧？）
　　虽然艾露缇欧也看过一些书，但面对这种问题她真的无法回答啊！
　　你麻麻的，这不是异世界冒险故事吗，怎么又变成哲学探讨大会了？
　　“艾露缇欧小姐。”不知为何，欧若拉就像是真的对此深信不疑一般，对坐在椅子上的艾露缇欧说道，“我看见了某个未来。”
　　“在那个未来里，你需要做出选择。是相信这一切都如你所看见你所知道的一般，是‘所有人眼中的真实世界’。还是全部都像是一场梦境一样，所有的存在只不过是‘某人想看到的主观世界’。若是到了那个时候，请你一定要相信自己的选择...不要回头。”
　　什么和什么啊？？
　　艾露缇欧完全没听懂欧若拉到底在说些什么，现在她的脑子里就和一团浆糊一样只知道念着绕口令了。
　　“啊，说了一些奇怪的话是不是让你有些苦恼了？”
　　这时候欧若拉才反应过来是自己自顾自地说的太多了。
　　“我会记住的。”
　　艾露缇欧点点头，虽然她完全不知道欧若拉想要说些什么。
　　对牛弹琴乃世界上最愚蠢的决定。
　　（早知道平时就多读点书了...）
　　碰到这种像是绕口令一样的哲学说法，艾露缇欧就觉得自己两眼一抹黑随时快要昏过去了。
　　不过就算是这样，她还是记住了欧若拉说的话。
　　（相信自己的选择吗...）
　　看着眼前的银发少女一脸沉思的模样，欧若拉突然又露出了想要使坏的笑容。
　　她直接站了起来，弯着腰站在艾露缇欧的面前，直勾勾地看着她。
　　“嗯？还有什么事...？！”
　　本来以为没有杀气就没事了，结果放松了警惕的艾露缇欧被欧若拉用力按住了双手。
　　“你要做什么？”
　　艾露缇欧进入了战斗模式，大气中的魔力也因此在不断地鸣动着。
　　她身上所微微散发出的魔力光正在显示着她即将使用魔法。
　　如果欧若拉想要做任何有害于她的事情，这一片区域就会顿时化作战场。
　　虽然不想在学院这种人多的地方和这样一位不弱于她的强者战斗，但如果真的有必要的话，艾露缇欧绝对不会留手。
　　但没想到的是，下一秒就发生了令她完全不能理解的事情。
　　欧若拉，在和她接吻。
　　艾露缇欧在意识到这个事实的瞬间，大脑一下就宕机了。
　　她们的身体近乎贴合在一起，闻着对方身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已然成为多余的东西。
　　第一次被女孩子亲的艾露缇欧顿时不知所措起来，整个人的智力水平急剧下降。
　　此时的艾露缇欧的双手和双腿都被限制了行动，紧紧凭借那微不足道地反抗完全无法推开欧若拉。
　　感受着如此之近的少女气息，异样的酥麻瞬间顺着脊髓蔓延而上。
　　艾露缇欧此时早就不知道自己在干些什么了，甚至连‘被吻了’这种实感都没有。
　　完全没有力气的反抗让她看起来如此柔弱，尽管有着超人般的伟力，但在这种时候却显得如此无力。
　　随后，欧若拉像是想要观察这位银发少女的反应一样，暂时性地分离开来。
　　不受控制的红潮浮现在艾露缇欧的脸上，这是她自出生的二十八年以来第一次被女孩子亲。
　　完全没有料想到事态变化的她，就如同喝醉了酒一样显得晕晕乎乎的，眼神中尽是迷茫。
　　此刻的艾露缇欧的智商顿时下降到了十岁的水平，就连考虑现在该做什么都显得有些乏力。
　　那过于美丽的容貌，此时因为害羞而变得更加的可爱，有种让人想忍不住把她吃抹干净的想法。
　　“那么，再来一次。”
　　将艾露缇欧没有反抗地双手放开，欧若拉露出有些魅惑的笑容，随后捧着艾露缇欧的脸就再亲了上去。
　　这一次，甚至把舌头也伸了进去。
　　“呜......”感受到自己正处于不妙状态的艾露缇欧终于回过了神来，但现在又有什么用呢。
　　在有些黑暗的房间中，两位少女以非常奇怪的姿势重叠在一起。
　　两人之间，没有任何间隔。
　　世界仿佛在此静止——
　　艾露缇欧终于反应了过来，使劲将重叠在她身上的欧若拉推开。
　　“你...你你你这家伙在干什么啊！”
　　谁知道会被女人强吻啊？
　　艾露缇欧身体在第二次被舌吻的时候都快变成软体动物了，要不是应激反应使她做出了抵抗的行为，不知道还会被欧若拉做些什么呢。
　　“呼~好可爱的反应呢。”
　　被推开的欧若拉像是在欣赏着艾露缇欧那有些不知所措的反应一样，饶有兴趣地盯着红的连黑暗都无法掩盖的艾露缇欧的脸。
　　“没想到巡先生还这么纯情啊，看来又得到了一个‘弱点’呢。”
　　“快滚啊！”
　　再也忍不住的艾露缇欧直接动用了最高级别的空间折叠魔法，这要是再让这家伙待下去，鬼知道会发生什么事情。
　　轻松接住了艾露缇欧所使用的魔法，欧若拉呼呼地笑了起来。
　　“今晚真是愉快呢...那我就小小的期待一下下次的见面了。”
　　说罢，欧若拉也没给艾露缇欧回答的机会，随后直接撕裂空间，离开了这个宿舍。
　　在察觉欧若拉终于走了之后，艾露缇欧红着脸喘着粗气，有些不安地摸着自己的左胸口。
　　感受着不断高涨的心跳声，艾露缇欧有些颤抖的手完全不知道该放在哪里。
　　今天晚上，注定是一个不眠之夜。

69.计划开始之前的会合
　　“呜哇，你从刚才开始就一直在念念叨叨的，到底在干些什么啊？”
　　听着一旁带着面具，不知道嘴里在说些什么的巡，变成书形态的露希卡德尔真后悔自己没有能堵住自己耳朵的手段。
　　“这个高云霄飞车的女流氓...啧，下次见到她一定要第一时间把她赶走。”
　　像是对昨天的事情感到懊悔不已，巡一直在说着像是‘别让我下次再碰见你’或者‘坚决不能让她靠近自己一米范围内’之类的话。
　　谁也不知道巡到底是害羞还是真的不想让欧若拉再靠近他了，反正从他昨晚上一个晚上都没有睡着的情况来看，他的心灵确实是受到了很大的冲击。
　　谁被女流氓强吻过后还睡得着觉啊？
　　起码巡做不到，所以昨天晚上他就干坐着坐了一个晚上。
　　这也就导致了早上露希卡德尔醒来的时候，看着书桌旁的巡一副哀怨的模样，被吓了一大跳。
　　大哥，你的怨念都快化作实体了哎，真的不要紧吗？
　　有种赚了又亏了的感觉在巡的心中不断徘徊。
　　“早上好。”
　　古蕾修菲正坐在长椅上安静地翻看着手中的书籍，看上去就如同文学少女般恬静。
　　在敏锐地察觉到自己想要等待的人已经到来后，古蕾修菲轻轻地合上了手中的书本，随后转过头来打了个招呼。
　　“早上好...”
　　有些奇怪的看了一眼巡的反应，古蕾修菲把放在自己身旁的东西递给了巡。
　　“吃早餐了吗，多买了一份。”
　　言简意赅。
　　“啊，谢谢，我刚好还没吃早餐。”巡毫不客气地接过古蕾修菲手上的早餐，把面具往上挪了挪，随后坐在长椅上吃起了早餐。
　　“吃饭的时候都不把面具拿下来，你也真是个怪胎。”
　　“要是被别人看见某个请了伤假的家伙正在公园里活蹦乱跳地吃着早餐，那可就不是光戴面具就能解决的问题了。”
　　虽然现在正是上课时间，但也不能保证公园就不会有人来，假如被某些老师看到了那就更糟糕了。
　　所以巡才会一直戴着面具。
　　与其说这是他的爱好，不如说戴面具这一行为是他的习惯。
　　受到了希尔维丝记忆的影响，巡在很多时候都会不由自主地往自己脸上套个面具。在多戴几次面具以后，他就已经把这种行为当做自己的习惯了。
　　“话说为什么要大早上的潜入图书馆啊，按道理来说不是半夜偷偷跑进去才最好吗？”
　　巡对此有些疑惑，如果要进行秘密潜入调查的话，半夜时分是最好的。
　　但古蕾修菲却挑了大早上进行这次的计划，这让巡有些搞不太懂。
　　“半夜并没有人力流动监控，这也就代表在晚上，图书馆的所有防护和对敌魔法阵以及机关全部都会开启。虽然晚上可以避开学院的眼线，但同时也代表在图书馆中潜入的难度就大大提高了。”古蕾修菲解释了自己为什么要选择在白天潜入图书馆的地下层，“与其挑着大家都会觉得的时间点潜入图书馆，不如在白天偷偷混进去更好，利用这些人的思维进行反向潜入，这样也能避开监控最严密的时候。”
　　（有道理啊。）
　　估计没几个人会觉得大白天就有人敢直接偷偷溜进图书馆的禁地，巡说不定真能够利用这些人的惯性思维在大早上进行潜入。
　　而且现在还是上课时间，这个时候也代表着学院的大部分学生都在上课，图书馆那些纠察部门和学生会的家伙此时也会少很多。
　　“那就赶紧走吧，拖到下课可不好。”
　　飞快地把手中的食物吃完，巡立马站起身表示自己随时都可以行动。
　　“行。”
　　看巡这么有干劲，古蕾修菲也是稍微做了一下准备，随后和巡并排走向图书馆。
　　在此之前，巡再度确认了身上的东西，包括塞在外套内口袋的黑书露希卡德尔。
　　本来巡不怎么想带这家伙一起过来的，但看在她自信满满地说自己懂得非常多的反阵法知识后，巡还是半信半疑地把她捎上了。
　　面对那种未知的区域，巡必须做好充足的准备，能派的上用场的东西一律都要带过来。
　　图书馆地下层没有地图，这也就代表巡必须从零开始探索。
　　你要说学院的地下层什么机关法阵都没有，那巡是肯定不信的。
　　毕竟那可是不允许其他人进入的禁地，鬼知道最开始建造这个学院的时候，初代圣女在这地下到底埋了些什么刁难人的机关。
　　就连巡的设定都没有写明白的东西，其他人就更不可能知道这底下究竟有些什么了。
　　估计只有每一代的校长才知道这底下的秘密，毕竟只有被选为校长的人才能够无视那些机关通畅无阻的进入最底层。
　　“进去的时候放轻松，不要让别人看出来你有所企图。”
　　古蕾修菲在一旁冷静地叮嘱了巡一句，随后提前走进了图书馆。
　　“吼吼，这种严瑾的红发美少女姐姐简直太爱了，内热外冷的性格实在是小白脸的最佳搭配啊！”
　　在巡上衣口袋里的露希卡德尔非常自信地发表了自己的逆天言论。
　　在巡的强烈要求下，她在变成书籍时候的声音从原本那副听得人头皮发麻的公鸭嗓变成了如今有些稚嫩的萝莉音。
　　果然听着萌妹子的声音比听着阴阳人的声音要好得多，就连这家伙发表的逆天言论都能接受下来了...
　　“进去以后最好安静一点。”
　　“是是是，我知道，不用你提醒。”
　　（不，对你我是一百二十个不放心。）
　　巡有些不信任地往口袋里看了一眼，随后便跟着古蕾修菲走进了图书馆。
　　“您好，欢迎来到卢卡修斯利亚大图书馆，希望您在这里能够找到您想要的书籍。”
　　刚走进图书馆的大门，坐在前台的那位精灵小姐姐就非常和善地向他打了招呼。
　　和昨天那种匆匆忙忙地状态不同，巡今天还特地看了一眼挂在她胸口上的工作铭牌。
　　（伊格娜.阿鲁菲奇...）
　　这个名字他有见过。
　　在他翻阅毕业相册的时候曾经看见过这个精灵小姐姐的名字。
　　（赫克勃历737年的毕业生，非常优秀的一位魔法师。在毕业之后，再次来到学院应聘职位，成为了大图书馆的招待员...）
　　大概回想了一下这位前辈的毕业时间后，巡就走进了大图书馆内。
　　图书馆和昨天进来的时候没什么区别，甚至比起昨天来说，今天在图书馆读书的人数更少。
　　可能也是因为恰好赶上了大部分学生的上课时间，在这个时间段几乎没什么人跑来大图书馆看书。
　　当然也有一些不喜欢上课的学生偷偷跑到这里来借阅书籍，比起鼓噪无味的上课内容来说，还是沉浸在书籍的海洋中更令他们感到愉快。
　　当然学院也不会对这些学生过多的管束，这里并不像大学一样还有所谓的出勤率评定。
　　只要学生能在测验中拿到一定的成绩，学院也不会多说些什么。
　　毕竟学生们都是为了成为人才、获取知识才来到这所学院的。
　　实在不愿意学习老师教授的课程也没什么大不了的，因为确实有许多的天才学生从来都没听过课，但依旧在考试中获得了非常优异的成绩。
　　既然已经有了先例，那学院自然不会对同样的情况多加管束。。

70.偷偷溜进了封印门
　　古蕾修菲看见巡走进图书馆，随后向他招了招手，示意巡跟在她的身后。
　　图书馆内是禁止使用魔法的，假若没有持有特殊印记的管理员，在图书馆内任何人都无法使用成型的魔法。
　　就算是阿德里亚这样的强者，假若并未持有图书馆的特殊印记，也会受到非常大的限制。
　　毕竟学院不仅要保障禁地的安全，同时也要保护图书馆书籍的安全。
　　随时流动的监控人员就是为了防止有人特意破坏书籍而设立的。
　　想要偷偷地溜进图书馆，就只有靠着自己的反应躲开监视图书馆内部的那些学生会和纠察部门的家伙。
　　所以在图书馆中，比起魔力上的充沛，久经锻炼的身体可能更加方便行动。
　　“没想到你还真猜对了。”
　　图书馆的地下层入口根本没有几个人在看着，巡视野里能看见的纠察部门人员就只有两个。
　　想要绕开两个人的视线偷偷溜进去实在是再容易不过了。
　　等到这些人下一次交接班的时候就是巡偷偷溜进去的时候。
　　古蕾修菲已经给了他一份非常详细的排班表，在这种人少的时候，交接班经常会出现一分钟左右的时间空隙。
　　仅仅凭借这一分钟左右的空隙肯定是不够巡解开地下层的封印门偷偷溜进去的，所以就得喊上古蕾修菲帮他转移下一趟交接班的人的注意力。
　　“...走吧。”
　　在等待了一段时间过后，巡终于等到了他们交接班的空隙时间。
　　在目视他们离开转角后，坐在不远处假意翻着书的古蕾修菲向躲在暗处的巡使了个眼色。
　　巡趁机偷偷溜到了地下层封印的面前，随后从口袋里拿出了变成书形态的露希卡德尔，拍了拍她说：“这时候就轮到你来发挥了。”
　　“嘿嘿，交给我吧。”
　　露希卡德尔得意地笑了笑，随后感受着通过巡的手传来的微弱魔力，着手开始了对封印门的破解。
　　她并不需要对整个封印门进行破坏，要是因此被发现那反而是搬起石头砸自己的脚了。
　　露希卡德尔的目的非常明确，拥有数不清的异世界魔法知识的她，只需要绕过封印门的检测系统，让它出现几秒钟的检测失误就可以。
　　这样既不会导致封印门被破坏，也可以让巡偷偷溜进去。
　　在这边火急火燎地破解着门封印的同时，坐在不远处的古蕾修菲也是一直在观察着周围的动向，一旦有人接近，她就要前去负责阻碍他们的行动。
　　虽然不知道巡那边需要多少秒，但古蕾修菲只需做到自己应该做的事情就可以了。
　　剩下的全都交给那个看上去并不普通的青年。
　　就在时间大概过了四十多秒的时候，古蕾修菲终于看到了两个正在小声交谈的学生逐渐靠近这片区域。
　　在他们的肩膀上，同样有着‘纠察部门’的标志。
　　“呼...”
　　古蕾修菲从椅子上站了起来，将手中的书本放在桌后上，提前前往这两个学生的必经之路上拦截他们。
　　这两人还在讨论着今天早上吃什么东西的事情呢，结果迎面走过来一个熟悉的人影。
　　“卧槽，那不是龙王的女儿吗。她怎么会到这里来，这时候不是上课时间才对吗？”
　　“我怎么知道，你问我我问谁啊？那家伙可是老大专门叮嘱过的重要角色，曾经把学生会的那位副会长干翻过的超级猛人啊。”
　　众所周知，学生会和纠察部门之间是相当的不和。
　　比起对待任何学生都没有偏见的后勤部门来说，纠察部门和学生会经常会因为一些鸡毛蒜皮的小事爆发冲突。
　　最严重的一件事莫过于这一届纠察部门的部长刚上任的时候就和学生会的会长立下了不共戴天之仇，两方差点喊上小半个学院的学生互相掐起来了。
　　要不是后来法尔副校长提前听说了这件事，并成功制止了他们的冲突的话，说不定卢卡修斯利亚就要爆发有史以来最严重的学生间斗殴事件了。
　　不过好在纠察部门的副部长也是一个明事理的人。
　　她借助古蕾修菲暴揍学生会副会长这一事件，顺水推舟地卖了学生会一个人情，并减小了两方之间的摩擦。
　　但这样也产生了一定的负面作用。
　　比如面前这位红发龙族少女，在得知纠察部门向学院提出不允许她入学的请求之后，基本上瞬间对这个组织的印象拉到了谷底。
　　这也就导致了古蕾修菲和纠察部门之间有着一定程度上的矛盾。
　　副部长一直叮嘱着其他人不要惹这位龙姬生气，假如她有什么请求就尽量满足她。毕竟当时的副部长也算是利用了古蕾修菲的事情，或多或少也对她有一些愧疚之情。
　　看着古蕾修菲向他们走过来，他们两个小声地开始讨论起她的目的。
　　“她不会是看我们不顺眼想打我们一顿吧。”
　　“你别瞎猜啊，虽然...虽然不是没有这种可能，但毕竟这里还是图书馆，她应该不会有什么奇怪的举动吧...而且副部长说过尽量满足她的要求...”
　　就在他们还在讨论的时候，古蕾修菲已经来到了他们两人的面前。
　　从她身上所散发出来的淡淡地威压感，让这两位学生连大气都不敢喘一个，生怕自己有哪里做的不好惹到了眼前这位爷。
　　“请问你们应该是纠察部门的学生吧？”
　　没想到古蕾修菲说话居然是这么的‘和善’。
　　看到眼前这位龙姬并没有像传闻一样，只是看他们不顺眼就给他们哐哐两拳，这两位学生也是不由得松了一口气。
　　“啊对的对的，同学你有什么困难吗？”
　　最先反应过来的这个小个子连忙问起古蕾修菲有什么需要他们帮忙的，要是惹得这位大姐不开心了，鬼知道她会做出什么样的行为。
　　“我找不到这里的厕所，你们两个能带我过去吗？”
　　听着古蕾修菲的请求，这两位学生也是面面相觑，但还是非常‘客气’地同意了她的请求。
　　开什么玩笑，这位爷都提出了要求，那么肯定得先带这位爷过去啊。
　　他们非常信任图书馆的封印强度，就算没有他们两个也不可能有人偷偷溜进禁地里去的。
　　更何况带古蕾修菲去厕所那边也只需要不到三分钟，光是三分钟怎么可能有人跑的进去啊。
　　他们俩已经在这里站了起码三十班岗了，别说有人想偷偷溜进禁地，就连靠近这附近的学生都没有几个。
　　那既然这样，他们小溜一会也不是什么大事吧？
　　抱着这样的心态，他们带着眼前这位爷去向了厕所方向。
　　“呼，没想到古蕾修菲还真把这两人叫走了啊。”
　　在不远处清楚地听见了古蕾修菲和那两个纠察部门的学生之间对话过程的巡有些安心似地摸了摸自己的胸口，这真是有够惊险的，毕竟他和刚刚那两人就只有一墙之隔，若是对方再走两步就能看见这里有个学生正在偷偷地破解禁地封印。
　　要是被发现那就只有采取强制手段了。
　　但也还好，多亏了古蕾修菲的努力，巡也是有惊无险地度过了这场危机。
　　同时，怀中的露希卡德尔也发出了大功告成般地欢呼声：“芜湖！终于破解成功了，你赶紧先进去再说。”
　　巡本来打算直接进去的，但他突然感觉到了某个人的视线在盯着他。
　　在下意识地往周围在四处张望了一下，结果却并没有发现什么人。
　　（奇怪了，难道是我的错觉吗？）
　　巡本来还想再朝周围看一看的，但怀里的露希卡德尔却不乐意了：“喂，你要是再不进去可就要关门了哦。”
　　“好好好，我马上就进去。”
　　巡将这种奇怪的感觉抛之脑后，随后对准眼前不断发光的封印门一头钻了进去。
　　随着空间波纹在禁地门口不断泛起涟漪，巡的整个身体都被吸入大门之中。
　　在将巡完全吸入内部之后，封印门上所散发出来的光芒也是渐渐地消散了下去，最终又恢复成和一开始没什么区别的模样。
　　但巡和露希卡德尔都没注意到的是，在某个非常矮小的书桌后面，某个巡‘非常熟悉的人’把刚刚那一幕完全看在了眼里。
　　“这家伙的名字好像叫『巡』来着？没想到这家伙这么大胆，敢偷偷溜进图书馆的禁地...这下可就有意思了。”
　　躲在书桌后面的梅古微微睁大了眼睛，眼眸之中散发出淡淡的翠绿色光芒，似乎对巡产生了一丝兴趣。

71.悠久的夜晚与令人不安的消息
　　被邀请到贵宾室休息的阿德里亚正坐在桌边，看着屋外有些皎洁的明月，安静地打开写着【托马勒】标签的名贵烈酒，随后将其倒入自己的玻璃酒杯中开始慢慢饮用起来。
　　阿德里亚对这次的圣女加冕一点兴趣也没有。
　　不是说他对圣女加冕这个仪式不敢兴趣，他只是单纯对这一次的加冕没有兴趣。
　　毕竟他本人对历代的圣女抱有相当大的敬意。
　　首先，作为卢卡修斯利亚的校长，他对创立了这个学院的圣女茵泽赫尔有着道不清的感激之情。
　　从小就听着初代圣女的故事长大的他，对初代圣女殿下自然有着难以诉说的好感。即使是成为了卢卡修斯利亚的校长、成为了人人称颂的超级强者之后，他也从未对这位伟大的初代圣女大人有过任何的不屑与傲慢。
　　毕竟他非常清楚，如果没有那位初代圣女，也就不会有现如今的人类盛世。
　　不仅如此，在阿德里亚很小的时候（大概是他十四岁的时候），曾碰到过一场足以危及性命的大危机。
　　在那生死攸关的刹那间，他第一次感受到死亡的恐惧。
　　轻敌大意的他被敌人重伤，眼看着就要成为对方的刀下亡魂。
　　就在他完全放弃，准备乖乖等死之时，那个时代的圣女拯救了他。
　　说来也奇怪，当时那位圣女只是刚好带领中央教廷的圣歌队前往灾区救助百姓，没想到却刚好遇到了深陷危机的阿德里亚。
　　就这样，阿德里亚在人生的最危机的时刻遇到了真正影响了他一辈子的圣女。
　　——光明圣女克莉斯多。
　　也正是从那个时候起，阿德里亚对那位和他年龄相差不大的圣女产生了深深的仰慕之情。
　　阿德里亚也不知道自己当时为何会产生那样的感情。
　　但那个时候的他，只是选择将这份感情深深地埋在心底，并不断地提高着自己的修为，想要在未来的某一天成为配得上那位圣女的存在。
　　再之后，世事变迁。
　　阿德里亚也成为了名震千古的传奇人物，甚至成为了卢卡修斯利亚学院的校长，但他从未忘记过当时在那片雪地里所见到的那位圣女的笑容。
　　他也非常明白，若是没有当时的克莉斯多圣女，也就不会有如今的『观测者』阿德里亚.维克托。
　　“老伙计，又在怀念那位圣女啊。”
　　看着身旁的阿德里亚似乎正坐在书桌边安安静静地喝着高度数的烈酒，脸上时不时流露出遗憾和怀念的神色，刚刚应付完其他人邀请的法尔一下子就猜到了自己这位老友正在想些什么。
　　法尔.伊斯特利瓦。
　　阿德里亚的好友、也是阿德里亚的战友兼同事。
　　曾经在战场上一见如故的他们，在度过了当时被某场称作‘生命收割机’的惨烈战争后，成为了真正的生死患难之交。
　　也就是在那次战争之后，他们两个人成为了生死与共的好朋友。
　　“时间就像是美酒，会让过去的岁月散发出不一样的香气。”阿德里亚摇晃手中的玻璃杯，他经常会回忆起过去的事情，在他成为人们都称赞的强者之前，那段无可替代的岁月，让他无比的陶醉。
　　无论是和朋友喝酒还是对月独酌，阿德里亚都会不禁回想起那些时光。
　　它跨越生命的尽头，从遥远的彼岸来到阿德里亚身边，就像一位从未抛弃过他的老友。
　　“哈...你还在回想那件事情吗。”
　　法尔用魔法直接组成了一个木椅，搬到了阿德里亚身旁，随后用一旁无人使用的杯子装了些极寒之国产的烈酒，开始自顾自地喝了起来。
　　“...这也是人生不得不去回忆的旅程。”阿德里亚没有明确说出这件事到底是什么，但从他脸上那沧桑的神色来看，似乎并不是什么值得庆祝的事情。
　　“说来真可惜，如果当时你并未离开中央教廷，说不定就能制止那件事的发生了吧。”
　　看着一旁老友有些沉痛的神色，法尔也是悲哀地叹了一口气。
　　这件事对阿德里亚的打击太大了，几乎让他一蹶不振。
　　就算是法尔，也未能完全从那场巨大的灾难之中走出来。
　　“人生并没有那么多如果，我的朋友。”阿德里亚举起酒杯，看着琥珀色的液体在眼前的玻璃杯中微微摇晃，像是想起了贯穿了他人生的那杯酒。
　　以一杯烈酒开始，也以一杯烈酒结束。
　　阿德里亚的传奇之路，总是在不断地重复着这样的过程。
　　“法尔老友啊，你是我这个世界上为数不多友人，能和你像这样对杯畅饮的岁月还有多少呢。”
　　法尔听到阿德里亚的话，像是责怪他多愁善感一般笑了起来，嘴边的白胡须也随着他的笑声不断地颤抖。
　　“哈哈，这样的日子还有很多呢，不要因为想起过去的事情就说出这种丧气话啊。”
　　法尔像是在安慰自己的朋友一样，用力地拍了拍对方的后背。
　　在年轻的时候，他们也经常像这样互相吐露着肺腑之言，这是当时他们生活中为数不多的闲暇时光。
　　现在已经没有年轻时候那么忙碌，但却很少有机会能像这样喝酒。
　　并不是说没有了年轻时候的精力，只是能和他们两人喝酒的故人，现在已经没剩下几个了。
　　人啊，活的越长，失去的东西就越多。
　　这是恒古不变的道理。
　　就算是阿德里亚这样的强者，也会在如此漫长的人生旅途中丢失许多珍贵的事物。
　　“希望如你所愿吧，老友。”
　　阿德里亚也终于舒展了自己的眉头。
　　“这样才对，这样才对。来，喝酒。”
　　法尔高兴地往阿德里亚的杯子里倒满了烈酒。
　　“今年的新生们怎么样？据某些老师所说，有很多值得期待的学生啊。”
　　法尔一口喝尽了杯子中的酒液，有些醉醺醺地问着新生的情况。
　　“确实有很多潜力很大的新生，只不过...”
　　法尔察觉到了阿德里亚的迟疑，有些兴趣地凑上前继续追问：“哦？难不成是有连你也无法完全看透的新生吗？”
　　“没错。”阿德里亚也不知道究竟是想到了哪几个人，“而且有几个新生...我能从他们身上感受到过去朋友的气息。”
　　“此话怎讲？”
　　“我在看到某些人的时候，就仿佛看见了在人类解放战时期看到的某些故人。不...很可能是我多虑了。”
　　阿德里亚马上又摇了摇头，否定了自己的看法。
　　毕竟他认识的那些人都是已经被确定了死亡的存在，这个世界不可能有所谓的复活魔法，这一切说不定只是阿德里亚的错觉而已。
　　“那下次我可要见见让老伙计产生错觉的那些新生崽们，既然你都这么说了，我也就不得不亲自跑去教室里看看了啊。”
　　“呼，副校长直接溜进教室看学生，这可是会引发巨大骚动的事件。”
　　阿德里亚不易察觉地笑了笑。
　　这位老友可谓是个老顽童，只要有任何让他感兴趣的事情，他就会毫不犹豫地顺从自己的内心。
　　即使是做了那么多年的副校长，法尔还是会时不时整出些震惊校园的大新闻。
　　“哈哈哈哈，诗歌与酒、青春与美，这些可都是人类毕生的追求啊。要是连这点东西都不曾追求，那只能说明我们已经老了。痛饮烈酒，歌颂美好，这才是我们这些‘老孩子’应该做的事情嘛。”法尔豪爽地大笑起来，随后将酒瓶里的酒液一饮而尽，就像是一位英勇豪放的武者。
　　如果不是法尔的外貌看上去已经不像是年轻人了，谁又会猜到眼前这位老爷子已经是年过茶寿的超级强者呢。
　　就在气氛逐渐变得愉快起来的时候，从窗户外传来一阵细微的敲打声。
　　“这个信号...是紧急联络用使魔的声音。”阿德里亚顿时放下了手中的酒杯，眉头不由得顿时一紧。
　　“似乎是发生了些不好的事情。”
　　法尔也一改刚刚老顽童般的形象，顿时散发出一股极其威严的气势。
　　这位被世人称作【魔导王】的老人虽然平时是一副吊儿郎当的样子，但在紧要关头依旧会展现出过去在战场上让敌人闻风丧胆的形象。
　　阿德里亚用魔法远距离推开窗户，顿时，在屋外按规律敲打着窗沿的小型鸟类使魔顺着微风飞了进来。
　　随后，在它的脚上绑着一枚极其微小的信息隐藏魔法装置。
　　法尔将装置取了下来，随后将里面所包含的信息投射在了房间的墙壁上。
　　——卢卡修斯利亚学院在三小时之前遭到了不明人士的袭击，学院被困在不知名的大结界中。
　　——现如今，学院内部已经断开联络。
　　“老友，看来只能下次再悠闲地喝酒了。”阿德里亚合上了魔法装置，对着一旁的法尔点了点头。
　　法尔立马就理解了阿德里亚的意思，赶忙走出贵宾室的房门，着手准备起【大转移魔法】。
　　阿德里亚看着窗外的月亮，惨白的月色仿佛在告诉他：和平即将离世界远去——

72.未知的森林
　　世界，在不断变化着。
　　大脑正在混沌的漩涡中不断徘徊。
　　令人作呕的疼痛感从身上传了过来。
　　“疼疼疼，这什么啊，转移过来还带物理伤害的吗...”
　　巡用右手撑住地面，左手捂着不知为何感到剧烈疼痛的侧腹部。
　　“有羊太天上飞啊...晕乎乎的，哈哈...”
　　一旁书形态的露希卡德尔就连话都开始说不清楚了，也不知道是不是在刚刚经过封印门的时候没有准备应对转移冲击，她现在的样子像极了一个原地转圈把自己转到头晕眼花的人。
　　在发觉疼痛已经慢慢消失之后，巡终于从地上爬了起来，同时把不小心扔在地上的书形态露希卡德尔捡了起来。
　　“天上有天使在飞啊，哈哈哈哈哈...”
　　面对不知道还在说些什么胡话的露希卡德尔，巡现在能做到的事只有一个。
　　那就是给她一个大逼兜。
　　只见巡哐哐往书上闪了两巴掌，顿时，遭到袭击的露希卡德尔立马恢复了正常。
　　“喂，你干嘛啊，怎么突然开始打我？”
　　“看你还在说胡话，就像让你清醒清醒，我这可是抱着好意才打你的。”
　　“怎么感觉都夹带了私仇吧...”
　　没有再接露希卡德尔的话，巡将她放进了自己的衣服口袋中。
　　“这是哪里...”
　　巡仔细端详着周围的环境。
　　这里并不是什么地下室一样的地方。
　　反而像是某种极其宽广的森林地域，头上还能依稀看见不断飘荡着的白云和一部分被遮在云后的太阳，周围是生长极其茂密的树木，几乎完全挡住了其它方向的去路。
　　“也就是说，只能顺着这一条路前进了吗。”
　　巡看着从脚底下延伸向森林深处的道路，虽然担心前方会有什么埋伏，但还是决定顺着这条路前进。
　　一直待在原地也不是什么解决办法，说不定前方能找到其它的出口呢。
　　“用不了魔法...”
　　巡皱了皱眉头，看来这里和图书馆内部的环境一样，是禁止使用魔法的区域。
　　“周围有什么机关或者魔法阵吗。”
　　虽然巡本人无法使用魔力，但他还有一个完全不靠魔力侦测的异世界黑书露希卡德尔，如果她发现了周围有任何的魔力波动就会直接告诉巡，以便提前规避危险。
　　“没有，完全感受不到使用魔力的痕迹。”
　　但露希卡德尔却反常地摇了摇头，表示自己完全感觉不到附近有任何残留的魔力。
　　“真的假的，这里居然没有陷阱吗？”
　　虽然露希卡德尔已经这么说了，但巡还是时刻注意着周围的变化，说不定还有着不需要魔力的物理陷阱。
　　想到这里，巡使劲揉了揉自己的脸以便集中注意力。
　　在放慢速度前进了大概二十分钟左右之后，巡还是没发现周围有什么变化。
　　不仅仅是没有陷阱，甚至连鸣叫声都没有听见。
　　整个世界就像是陷入了寂静一般悄然无声。
　　唯有巡踩在泥土上发出的‘吱吱声’回响在整片森林里。
　　“好慢啊，能不能快点前进...”
　　露希卡德尔盯着眼前这幅毫无变化的景色已经有二十分钟的时间了，倍感无聊的她对巡的前进速度很是不满意。
　　“谁知道会不会有其它的陷阱，还是小心点为好。”
　　在稍微安抚了一会露希卡德尔的情绪后，巡继续朝着前方缓慢的前行。
　　很可惜的是，在巡继续走了大约半个点后，还是没发现任何的陷阱或是活着的动物。
　　但周围的环境却因此出现了一些变化。
　　“这些是什么玩意儿。”
　　散发着淡淡白光的奇怪晶体出现在巡的眼前。
　　从外貌上来看，这种晶体接近于巡曾经见过的三苯基膦氯化金或是磷酸二氢钾晶体。
　　巡小心地接近了这种晶体，并没有发现什么异常的踪迹。
　　“嘿咻。”
　　巡用力拉扯了一下这种晶体，并没有任何反应。
　　（重量很大、密度看起来也很高，完全没有要移动的现象...）
　　要知道，巡的力气就算达不到那些专修物理的强者水平，也能随便扛起一辆大巴士，但就算是这样也没能移动这种奇怪的晶体，这可是一件稀罕事。
　　随后巡又尝试了其它的方式，各种攻击手段都尝试过了，却没能对眼前这种奇怪的晶体造成任何影响。
　　“呼呼~看上去有点像我们世界的【穆拉特轮晶体】呢。”在巡的口袋里偷偷观察着外界的露希卡德尔发表了自己的看法，“密度极高、无法通过任何物理手段进行破坏，需要特定的魔法才能对这种晶体进行切割。这东西看上去就和我见过的那种晶体很像。”
　　“要不要变成人型看看？”
　　露希卡德尔摇了摇头，这种东西对她来说没有任何的吸引力。
　　毕竟在她的世界，那种奇怪的晶体除了当做透明的保存器具之外就没有其它任何作用了。
　　“不用了，还是继续往前走吧，这东西对你我来说都没什么作用。”
　　既然连移动都无法做到，那就只有把这玩意儿搁置在原地了。
　　巡可不想拖着这种东西继续前进。
　　他认同地点了点头，随后就继续往前走了。
　　越往前进，一路上所看到的这种奇怪晶体就越多。
　　在又走了大概十五分钟左右，周围的晶体密度已经达到了一个有些夸张的程度，就连前进的道路都差点被密密麻麻的晶体给堵上了。
　　“这也太多了点吧，要是按照这种程度继续增加下去，这路都完全没法走了啊。”
　　翻过到处都是尖锐面的晶体，巡本来还以为前面会是一片巨大的结晶林，结果才走了几步，他就看到了完全不一样的景色。
　　“...”
　　参天大树拔地而起，遮盖了头顶的云雾和太阳的光辉。
　　‘身高’的与众不同使得眼前这棵巨大的树木觉得很是困窘，它只好披着一身茂密细致而又有富有光泽的绿叶，孤独地伫立在那里，带着一种不被了解的忧伤。
　　从树叶的缝隙中所渗出来的太阳光，静静地洒落在地面上，组成了一副美丽的画像。
　　一阵微风声从远方唰唰地吹了过来，如同一位正在和这棵参天大树交谈着的老朋友。绿叶随风轻轻摇晃，整个世界的影子也随着枝上起舞的树叶不断地摇摆。
　　在周围满是刚刚见到的那种奇怪晶体。
　　晶体像是构成了通往前方的道路一样，有序地排列在道路两侧，像是在欢迎着自远方而来的客人。
　　而在视野的最前方，瀑布顺着爬满青苔的墙壁缓缓流下流下，在下方形成了一个浅浅的水潭。
　　“好漂亮...”
　　露希卡德尔不由得感慨出声来。
　　对于这样的美景，她能做到的就只有感慨。

73.名为【修正】的力量
　　巡迈开步子走上前。
　　让他最在意的并不是所谓的青山绿水良好美景，而是深深地刺在水潭里的某一样物品。
　　剑。
　　巡在水面看见了一把有些奇怪的剑。
　　剑长约摸为一米一，剑宽大概五厘米左右，和救世之剑不太相同的是，这把剑要更加细长，整体结构也比较简单工整，并没有什么非常繁复的花纹雕刻在上面。
　　剑身占据了整把剑三分之二还要多的部位，通体如水晶般透明澄澈，整把剑就像是一块被直接切下来的晶体，没有见到任何不相同的拼接区域，堪称绝对完美之作。
　　护手只是简单的打造成十字形态，中间并没有过多的加工痕迹，仅仅是刻了几个巡所不认识的文字。
　　握柄和圆头部位也是相当简单的造型，就好似一块洁白无暇的美玉，在透过树叶的太阳光的照射下，散发出令人十分舒适的光芒。
　　“剑？为什么这里会有这种东西。”
　　露希卡德尔非常好奇地变成了人类的形态，然后蹦蹦跳跳地上去摸了摸这把剑。
　　很可惜的是，这把剑并没有作出任何的反应。
　　随后她用力将它拔了拔，但依旧没感觉出这把剑有任何松动的迹象，就这样一直插在埋藏在水面下的台座上，感觉不到任何的灵异之处。
　　巡没有阻止她的行动，他自己也没有感觉到任何的魔力运作痕迹，那就说明这里并没有什么阴险的陷阱。
　　在用尽全身力气往上拔了两下之后，发现只是单纯在白做功的露希卡德尔赌气似的可爱地赌起嘴巴，看上去就像膨胀的河豚一样，圆鼓鼓的。
　　“嘁，还以为是什么圣剑呢，这不什么反应都没有吗。”
　　她愤愤不平地提了这把插在台座上的剑一脚。
　　结果不仅没有踢动这把剑，反而让自己不小心跌进了一旁的水潭里。
　　“哎呀......咕噜咕噜...救...我不会游泳...咕噜咕噜...”
　　不会游泳的露希卡德尔在水里完美地演绎了什么叫做旱鸭子的错误示范。
　　她用尽全力在水里扑腾乱动，呛进口鼻里的水让她话都快说不完整了。
　　眼看着她要沉入水底，巡一把拉住她的胳膊将她从水里拉了上来。
　　“噗！呕...”趴在地上拼命吐着水的露希卡德尔此时就像一只全身打湿了的小狗，看起来是如此之可怜。
　　“笑死我了，你这踢一脚还把自己踢进水里的操作我可是第一次见啊。哈哈哈哈！”
　　巡在一旁都快笑死了，现在的他充分发挥了落井下石的最高水准，用一副相当欠揍的表情笑着如今已然成为一只落汤鸡的露希卡德尔。
　　“你这人怎么这么没良心啊！”看到巡那副欠揍的表情，露希卡德尔直接化身一条扑食恶狗，直接咬住了巡的手臂。
　　“哦哦哦，疼疼疼疼疼！你这家伙是属狗的吗！”
　　被咬住小臂的巡直接疼地倒吸一口凉气，他没想到这家伙居然还真敢咬啊。
　　“你干脆也别变回书的模样了，变成一只奶狗更加符合你的形象。”
　　巡好不容易才把露希卡德尔从自己的手臂上拉下来，看着自己逐渐渗出鲜血的左手小臂，巡就有些嫌弃地看了一眼嘴边还沾着鲜血的某位黑发萝莉。
　　“哼哼，知道我的厉害了吧，你要是下次再这样可别怪我咬你身体其它部位了。”
　　露希卡德尔得意地挺了挺胸，只可惜完全没有料，一点也感受不到所谓的威严感。
　　“小小平板，可笑可笑。”
　　“你说什么！？”
　　眼看着露希卡德尔浑身炸毛，一副想要扑上来的样子，巡只好立马离开原地，避免她再次化身恶狗咬上来。
　　“这把剑...”
　　看着剑身的晶体在阳光的照射下折射出不同颜色的光芒，巡慢慢地靠近了这把插在水中的剑。
　　——握住这把剑。
　　（谁？）
　　巡猛地一转头，向声音传来的方向望去。
　　很可惜的是，他没能够看见任何人。
　　反而是被他的猛回头吓了一大跳的露希卡德尔用颇为幽怨的眼神盯了他半天。
　　（这个声音是...上次在蕾蒂的住处门前传来的声音吗？）
　　虽然遭到了一些噪音处理，但巡还是能清楚地分辨出这个声音究竟是谁。
　　——如果你不打算再次失败的话...就握住它。
　　声音再次传来，就像是在不断催促着巡在某条命运的道路上前行一般，显得威圧感十足而又令人无法拒绝。
　　（...）
　　巡至今为止还没有搞懂这声音到底是想帮他还是另有企图。
　　从上次和蕾蒂相遇的经历来看，这声音似乎是想要巡满足它所提出的某些条件。
　　顺从这个声音的指示，巡也成功认识了某位可爱的粉毛。
　　而这次，这个声音希望巡能握住眼前的这把剑。
　　虽然不知道它究竟有什么打算，但巡认为这家伙似乎并不是以欺骗迫害他为目标的。
　　“呼...那就再相信你一次好了。”
　　巡将深吸的一口气完全吐出后，将右手放在了眼前这把剑的握柄上。
　　顿时，从剑上散发出一阵柔和的白光。
　　“啊嘞，这是什么，你不会是触发了某种奇怪的机关吧！”
　　露希卡德尔一看到眼前散发出的白光，害怕地连连后退了几步。
　　她感受到了某种力量。
　　那是一种不允许拒绝、不允许反抗的力量。
　　在位格上完全甚至能够超越自己曾经的主人莉特里缇大魔女，这让露希卡德尔对眼前这股力量产生了深深的恐惧。
　　如果非得用一个形容词来描述这股力量，那应该就是【修正】。
　　修正历史、修正错误、乃至修正整个世界。
　　扭转规则、扭转万物、甚至扭转事项基准。
　　这是无法用言语描述的扭曲感，当这份力量降临在这片空间的时候，露希卡德尔感受到了某种难以忍受的压迫感。
　　如同凝胶塞入了呼吸管道，她甚至没有办法在这股力量下说出任何一句话。
　　“这是...什么。”
　　巡发现自己的手居然无法从剑上拿下来了，就像是被胶水硬生生粘合在了剑柄上一样，完全无法移动这只手臂。
　　就在这个时候，某位『少女』的声音从天顶之上传了过来。
　　——修正错误，乃世间根本之秩序。
　　——修正历史，乃世间绝对之要求。
　　——修正世界，乃世间最后之祈愿。
　　——一切都将修正为最原始的状态，罪则纖剸、梦归琲瓃...检测到【挑战者】出现，在此展开『虚之世界』。
　　——于世逡巡者啊...超越自我，完成夙愿吧。
　　白光闪过了整个世界，在一切都归于平静之后，巡的身影已经从原地消失不见了。
　　“到底...发生了什么事情...”
　　随着巡的消失，那股令露希卡德尔感到恐惧的力量也一同消失在了原地。
　　那股深入骨髓的恐惧感，此刻也渐渐平息了下来。
　　露希卡德尔只是心有余悸地看着依旧立在水潭中的那把长剑，不知道在想些什么。

74.异变
　　“好困啊，昨天就不该那么晚睡觉的。”
　　“今天下课以后该吃些什么好呢...”
　　“这课有点点难度啊...”
　　听着耳边传来的同学们的念叨声，蕾蒂并没有多加理会，而是认真地跟着老师的讲解阅览着课本。
　　（魔法是由魔力、结构、组成以及自我暗示共同构成的能力。每一个环节都能影响到魔法的威力。魔力的输出大小决定魔法的成功率，成功率越高所释放出来的魔法就越强。结构则决定魔法的形式，不同类型的魔法拥有不同的结构解析，一旦改变其中任意一个环节就可能导致原本打算使用的魔法变成另外一种形式。组成则关乎着魔法的属性。每个人都有着不同的擅长属性，而在使用魔法的过程中，人们会下意识地将自己的擅长属性带入到魔法的构成过程当中，而不同属性的魔力往往会导致魔法出现失误，这也就是为什么很多人只会使用自己擅长属性的魔法。最后一点也是最重要的一点，那就是自我暗示。通过‘叙述言灵’的方式将魔法释放出来，能够提升魔法的本身功效。在特定情况下可能会省略魔法达到快速释放的目的，但大部分人都会选择咏唱魔法，毕竟这不仅仅影响着自己的成功率，更关乎着魔法本身的强度...）
　　蕾蒂仔细地阅读着教材上的文字，是不是结合老师的讲解在书本上划着重点知识。
　　蕾蒂在做每件事的时候都很认真，这也是为什么她做任何事情的效率都相当之高的原因。
　　并不是说天才就不需要学习，像是蕾蒂这样学习和理解能力都相当之高的人才也需要花费相当多的时间才能够将老师所教授的知识融会贯通。
　　当然，古蕾修菲那种已经提前学完了知识的学生是另类，毕竟没有几个人能在很小的时候就接触到真正的精英教育。
　　（今天助手先生也没有来呢...）
　　一想到巡今天也没能来上课，蕾蒂就像是泄了气的皮球一样显得有些萎靡。
　　就连平时如太阳般灿烂的笑容也不像是刚开始那样耀眼了。
　　（我这是怎么了...）
　　蕾蒂就像是被某种奇怪的生物附体了一般，只要一想到巡那副有些悲伤的面容（完全没有这种事），就忍不住的为他担心起来。
　　“等一下就去探望助手先生吧，今天一定要把想说的话勇敢说出来才行。”
　　就这样，下定了决心的蕾蒂打算一下课就前往巡的宿舍。
　　盯——
　　此时的蕾蒂还不知道的是，在她身后不远处的座位，有一个人一直在观察着她的动向。
　　那个人就是伊蒂芙蕾拉。
　　自从上次蕾蒂救了她以后，伊蒂芙蕾拉就一直关注着周围粉发少女的行动。
　　收集着有关蕾蒂的资料、关注着蕾蒂的生活、试图加入蕾蒂的圈子...
　　要是巡知道这回事的话，估计会欣慰地拍拍蕾蒂的肩膀吧。
　　一定还会非常感动的说道：“没想到我们的蕾蒂也有了自己的fans啊...”
　　唯有坐在角落的座位的金发少女伊莉丝，正在把玩着手上的某个东西。
　　伊莉丝就像是对这些课程融汇贯通了一般，只要老师喊她上台回答问题，她总是能够瞬间就给出完美的解答。
　　也正因为她这种特立独行地作风，吸引了不少的同班同学。
　　可以说，在班上最受欢迎的除了蕾蒂之外就是她了。
　　毕竟谁不喜欢一位情商高智商高的金发红瞳美少女呢？
　　“188...187...186...”
　　伊莉丝正在不断地倒数着数字，如果有人在她旁边坐着的话，一定会觉得这种无意义的倒数行为很是奇怪吧。
　　因为伊莉丝所倒数的并不是下课时间，谁也不知道她口中所倒数的数字究竟是些什么东西。
　　在倒数的过程中，伊莉丝抬头往了一眼几个值得她关注的人。
　　首先是，蕾蒂。
　　然后是，那个平时看上去相当吊儿郎当的喜剧担当燨同学。
　　如果不是莱丽丝、巡和古蕾修菲都没有在场的话，她一定会在多看一眼他们三个人的吧。
　　“92...91...90...”
　　倒数还在继续，虽然她这种奇怪的行为引起了一些同学的注意，但只过了一会，其他人就做自己的事情去了。
　　伊莉丝再次对了一下自己口袋中的怀表，再确认了自己的倒数并没有任何偏差之后，非常满意地点了点头。
　　“29...28...27...”
　　怀表在滴答滴答地走着，秒针打向相应的刻度发出精美的机械响声。
　　“3...2...1...”
　　就像是确定了某种事态已经开始一般，伊莉丝带着微笑啪的一声合上了手中的怀表。
　　“开始了。”
　　——！
　　在那一瞬间，所有的人都感受到了一种汗毛倒竖地感觉。
　　从灵魂深处所浮现的寒冷感此时正充斥于每个人的全身。
　　巨大的暗之天幕，像是吞食着天空一般，不断将卢卡修斯利亚的上方染成漆黑的色彩。
　　令人惊讶的是，学院的反魔法应对机制此刻根本没有产生作用。
　　按道理来说，检测到如此夸张的大魔法，学院上空的反击机制应该会立刻响应，随后将魔法破除才对。
　　但现在学院的所有魔法监测机制在那一瞬间，全部都失效了。
　　最快察觉到这一点的，是时刻观测着学院周边异样的专业监测魔法师。
　　在察觉到头顶上出现了某种巨大场地魔法的那一瞬间，他直接拉响了学院的警报。
　　——叮铃叮铃叮铃叮铃！
　　巨大的铃声响彻了学院的每一个角落。
　　“外面发生了什么...”
　　“难道是有什么灾难出现了吗？”
　　“好冷，这是什么感觉...”
　　教室里的同学对这种陌生的感觉有些不安，这种足以剥夺灵魂的寒冷感，让每一个人都感到了不舒服。
　　“同学们，先不要紧张，请你们待在教室里不要随便走动，老师我先去看看外面到底发生了什么事情。”
　　站在讲台上的泰德教师安抚了学生们的情绪，随后脸色有些紧张的快步走出教室。
　　教室里的学生顿时就炸开了锅。
　　（这种感觉...难道是...）
　　蕾蒂发觉了一丝不对劲，这种感觉她曾在某个地方清楚的体会过。
　　那是在古朗克西斯的地下实验室所感受到的异样感。
　　那种感觉，蕾蒂印象非常深刻。
　　“看，天上是什么东西！”
　　突然，一个学生注意到天空上发生的异样。
　　他的话让其他学生都忍不住凑到窗户旁，想要看到底发生了些什么事情。
　　这不看不要紧，一看就被吓了一跳。
　　天空被漆黑的天幕所遮盖，并且逐渐将整个学院都包裹了起来。
　　那种让人发自内心感受到阴冷的力量，正从漆黑物质所组成的天幕上不断传来。
　　蕾蒂有些紧张地咬着自己的下嘴唇，下意识地摸向了自己的包。
　　她现在并没有拿上救世之剑，此刻回去取的话说不定会有什么危险。
　　但蕾蒂是那种担心危险的人吗？
　　——回去拿上『剑』。
　　在这个念头浮现出来的一瞬间，蕾蒂连忙往教室外跑去。
　　“蕾蒂同学，你要去哪里？”
　　有同学注意到了蕾蒂的行动，有些担心地询问了她一句。
　　“肚子有些不舒服，去上个厕所...”
　　在稍微敷衍了一句之后，蕾蒂直接冲出教室的门，使用魔法强化着自己的身体，瞬间从高达教学楼的四层跳了下去。
　　“我草，那是飞人吗？”
　　“这时候还有学生敢极限运动，真猛啊！”
　　“那个人，我好像有点印象...”
　　其它班的某些学生也注意到了直接往下跳的蕾蒂，不约而同地发出了惊叹声。
　　借助风属性魔法对下落进行了缓冲后，蕾蒂一个受身完美地完成了下落。
　　（希望还来得及，在没有发生更严重的事情之前...）
　　蕾蒂在心里如此祈祷着，飞快地往自己宿舍的位置跑去。

75.入侵开始
　　“这种感觉...”
　　虽然图书馆有着极其强力的魔法加护，但坐在图书馆里的古蕾修菲也清楚地感觉到了外界的变化。
　　这种奇怪的感觉她非常熟悉，这是曾经她的父亲，龙王古蕾基亚托的某位敌人所使用过的一种力量。
　　虽然那个时候，那个敌人并未对古蕾基亚托造成什么危害，但那股令人灵魂都发颤的力量却被当时的古蕾修菲深深地记在了心里。
　　“缪拉...”
　　她突然开始担心起自家的女仆起来。
　　对于她来说，缪拉并非只是一个简单的女仆，而是她从小到大的伙伴。
　　现在这股奇怪的力量再次出现在了学院里，古蕾修菲怎么可能不担心。
　　毕竟她可是亲眼见过这种奇怪力量的威能的。
　　这股力量连魔法都算不上，无论是形成还是释放都感觉不到任何魔力的存在。这也就导致许多干扰魔法的能力在此时完全不起作用。
　　越来越不安的古蕾修菲站了起来，甚至没来得及将书放回书架上，就向着图书馆外走去。
　　图书馆内的安全等级是最高的，古蕾修菲待在里面的话绝对不会受到外界因素的干扰
　　只不过此刻担心着缪拉的她并未考虑这么多事情，只想赶快找到自家那位女仆。
　　本来她还打算在图书馆里等着巡出来的，但现在看来似乎是不太可能了。
　　就在她打算出图书馆的时候，却发现大门已经被关上了。
　　那位坐在前台的精灵小姐姐伊格娜叫住了她。
　　“同学，外面现在应该很危险哦，我推荐你最好还是不要出去。”
　　“能通融一下吗，我现在很急，出去有点事。”
　　谁知道伊格娜只是摇了摇头，对她说道：“现在外面的情况不容乐观，据说出现了很多没见过的生物在校园里大肆进行破坏，现在你要出去的话说不定会有危险。我是这里的管理员，同时也是学院教师层的一份子，必须要为了学生的安全着想。现在最好不要通过大门往外走，不然我也没有办法保证你的生命安全。”
　　古蕾修菲有些无奈地摇摇头，她早就料到伊格娜不会放任何人出去了，现在除了说服她之外似乎就没有其它出去的方法了。
　　“抱歉，我的朋友还在外面...我必须要确认她的安全，希望您能理解我的心情。”
　　“...那个朋友很重要吗？”
　　伊格娜带着难以捉摸的微笑向看上去有些急切的古蕾修菲问了一句。
　　“她是我从小到大的朋友，我不能就这么放着她不管。”
　　“...”
　　伊格娜再看了她几眼，像是确认了什么似的放弃了自己的劝阻：“算啦算啦，既然你已经下定了决心那我就不劝阻你了。我这里也没什么可以帮你的，希望你能平安回来，古蕾修菲同学。”
　　正当古蕾修菲对伊格娜为什么知道她的名字感到困惑的时候，伊格娜只是颇为自信地说道：“我对我的记忆力还是有点自信的啦，记得下次再来借书哦。”
　　随后，图书馆的门被打开了。
　　古蕾修菲感激地看了她一眼，随后直接跑出了图书馆。
　　现在的学院已经被完全笼罩在漆黑的天幕之中。
　　被这道黑色的结界与外界完全隔离开来的卢卡修斯利亚的学院里，此刻出现了很多奇怪的生物。
　　它们并非是在书上曾看到的那些种族，而是一种类似于邪魔的异形体。
　　体态扭曲的它们四肢发展成了完全不协调的状态，还有的甚至露出了类似内脏般的器官，看上去十分的恶心。
　　说罢了，此时凭空降临在学院里的这些怪物，谁都不曾见过。
　　但要是阿德里亚现在还在学院里的话，应该对这些奇怪的生物有一些认知。
　　他曾经在天壑附近发现过和这种怪物一样的生物。
　　那是被寄生了的普通生物，在经过了漫长的岁月之后转化为扭曲的异形。
　　现在这种怪物就和阿德里亚曾见过的被寄生生物差不多。
　　可古蕾修菲不管这些，只见她右手一挥，从虚空中直接拿出一把由缠绕着赤红色火焰的黑红长枪。
　　虽说是长枪，但从它的总体外形来看更像是几种武器的结合体。
　　枪头甚至要和一般的古矛枪差不多长，漆黑的枪杆被炫目的火焰所缠绕，刻在上面的花纹呈现出瑰丽的火红色。
　　赤红色的晶体连接着枪头和枪杆两部分，将其化为一个整体。
　　在类似十字镰枪的枪头上缠绕着一只栩栩如生的巨龙。它仿佛要从枪头上活过来似的，眼中喷吐出漆黑的烈焰，张牙舞爪地攀爬上了这杆长枪的顶端，让整把枪看起来更加的充满艺术感。
　　但这并非只是所谓的展示用枪，光看着枪头所散发出的凌冽寒气，就能充分体会到这是一杆足以弑杀真神的武器。
　　——龙神之枪『摩瑟尔兹』
　　原本是龙王的武器，但是自从古蕾修菲出生的那天，龙王就将自己的武器换为了另一把神器。
　　对于龙族来说，古蕾修菲是在黑暗期过后所诞生的第一位公主，是整个龙族的希望。
　　作为一族之王的古蕾基亚托，将未来龙族的重任都交付给了他的女儿，同时也把这杆象征着龙神之心的枪交给了她。
　　现在，古蕾修菲终于将它展现在世间，这也就代表着一直没有认真起来的古蕾修菲要拿出自己的全力对付眼前的敌人。
　　古蕾修菲并不打算在这里和这种奇怪的生物恋战，近乎化作实体的龙之炙焰像是盛开的烟花般向四周爆发开来，只见她手持摩瑟尔兹，化身流光将周围的一切燃烧至尽。
　　从她手中刺出的长枪所爆发出的漆黑火光，化作巨大的烈焰之龙贯穿了整个战场。
　　光是靠着这把枪本身的效果，古蕾修菲就能一直维持自己最强的实力。
　　从天而降的漆黑烈焰之龙毫不留情地将周围的一切化作灰烬，早已超越了六千度的魔力火焰将周遭的一切都随之点燃，由于这把枪本身的效果，逐渐烧灼的空间都一并发出了凄惨的破裂声。
　　周围的异形体看到眼前这么一个巨大的猎物，不怕死地拼命奔向古蕾修菲的方向，企图想将她撕成碎片。
　　“碍事。”
　　甚至都不需要刻意使用什么枪法，古蕾修菲仅仅凭借着简单的刺、挑、搅就能将冲上前来的怪物们灼烧为灰烬。
　　每一次刺出，缠绕在枪头上的龙之烈焰便发出咆哮，如图撕开人群的绞肉机一样毫无阻碍地将眼前的一大片怪物直接刺穿，就连尸体都在这股连地面都能轻松烧为气态的黑炎之中化作虚无。
　　此时的古蕾修菲身上缠绕着巨大的漆黑之龙，站在台上傲视着眼前的怪物群们。
　　全身溢满火焰，逐渐化作实体的火舌慢慢攀附上古蕾修菲的身体，像是化作了一套铠甲般，在漆黑的世界中散发着超越超新星的光芒。
　　“这家伙是龙王的女儿吧。”
　　在远处的大楼上，某位看上去有些娇小的白金长发精灵正在饶有兴致地盯着在战场上化身为杀神的古蕾修菲。
　　“如果能把这家伙杀了的话，一定能让我享受到最美好的感觉...啊，想想就快上瘾了呢。”
　　她像是顽皮的孩子一样笑了起来，但从她口中所吐出的话语，却那么的冰冷无情，让人完全感受不到这家伙居然是一位以和平著称的精灵。
　　“卡蒂维，稍微忍一忍。要是你让她出现了生命危险的话，说不定那位『龙王』就会直接空降过来，那样的话对我们的计划可没什么好处。”
　　站在卡蒂维旁边的，是一位看上去非常神秘的长发少女。
　　她穿着像是哥特服和晚礼服结合起来的服装，白色的花边搭配着漆黑的服装，总有一种让人觉得非常少女的感觉。
　　她的头上带着几朵花朵般的首饰，并夹带了白色蕾丝边的发箍。并且在发箍的另一边，还有着漆黑缎带所束成的蝴蝶结。
　　用漆黑色的面纱所遮挡住的面庞上，只有一双显得异常冷静的黑色宝石双瞳正紧紧地盯着图书馆的方向。
　　就是这样一位全身散发着神秘气息的黑发少女，此刻正在劝说着有些跃跃欲试的卡蒂维。
　　“我知道啦我知道啦，毕竟我们还有任务嘛。现在拉蒂娅正在转移学院强者的注意力，此刻去图书馆取剑才是正事。”
　　“你知道就好。”看着不知为何有些兴奋的卡蒂维，黑发少女只是淡淡地扫了她一眼。
　　“那么我们就快走吧，要是被人发现我们的意图可就不好了捏。”
　　卡蒂维在说完这句话之后，直接从楼上跳了下去。
　　还一边发出非常兴奋的呼喊声，一副像是在度假的样子。
　　“...真是让人担心。”
　　看着卡蒂维稳稳地降落在地面上之后，黑发的少女化作漆黑的蝴蝶群飘向了远方。
　　入侵，正式开始了。

76.接近终末的虚之世界
　　天空，充满着难以计数的红色线条。
　　无数的鲜红色光路蔓延在天空之中，互相交错纠缠，时而排列整齐时而扭曲无比，在视觉上给人一种很强烈的冲击感。
　　整个世界，都被环绕在无数的线条当中。
　　唯有巡脚底下的地面，呈现出稍微正常一点的状态。
　　闪烁着淡蓝色光辉的地面，一直延伸到了视野的尽头。
　　没有边界、甚至连目测它的面积都做不到。
　　被切分正无数个六边形小块的地面，呈现出让设计师都感觉非常优秀的排布。
　　“这又是什么鬼地方啊...”
　　巡正是无了大语了，这每隔一个小时就随机传送一次的机制，多多少少还是有些过分了吧。
　　不仅如此，露希卡德尔不知为何也没和自己一起传送过来，整片空间似乎就只剩下了巡一个人。
　　在这种近乎‘无限’的空间中看不到任何一个人，放眼望去除了天空之上的红色线条和脚底下冒着奇怪蓝光的地面，就只有一望无际的漆黑世界。
　　说是虚空也不太合理，毕竟这里并没有所谓的虚空层概念，巡只得姑且把这个地方看作某种有着奇妙特性的区域空间。
　　“等等，那现在我该怎么出去啊。”
　　巡突然想到自己似乎并没有从这个奇怪的世界转移出去的方法，难不成他就只能一直待在这里直到死吗？
　　像是回应了他的呼唤一般，上空的红色线条渐渐地变暗。
　　一开始从上面散发出的红色的光芒此刻也逐渐减弱，就像某种禁制被解除一般，某种‘东西’穿过了天上的线条向着地面缓缓地飘荡过来。
　　“【远视魔法】。”
　　为了看清飘荡在天空中的究竟是什么玩意儿，巡特地使用了能够看清远处的魔法。
　　在远视魔法的加持之下，巡终于是看清了从天空之上缓缓接近的东西究竟是什么。
　　“那个人...是希尔维丝？不，那是...”
　　那是天使。
　　或者说，是某种接近于天使的存在。
　　由某种‘光团’组合而成的白翼时而不安定的扭曲着自身的形态，但即使是这样它依旧能够承担起驱动身体飞行的作用。
　　天空中不断落下的白色光点，就像正在为这片世界带来不一样色彩般，静静地铺在了地面上。
　　世界逐渐被染成白色，就仿佛沐浴在漫天大雪里一样，刺眼的白色和淡淡的蓝色互相点缀，且将这方世界染成属于纯白的颜色。
　　虚之白翼轻轻地扇动，在这个没有任何尽头的世界中，它载着一位银发的少女轻轻地落了下来。
　　“这是...开玩笑的吧？”
　　在看到这个人的瞬间，巡就像是被手抓住了喉咙一般，声音不由得变得急促起来。
　　心跳加快，血液加速流动。
　　嘴唇发干，甚至连周边的声音都离巡远去。
　　这个人，他有印象。
　　准确来说，是希尔维丝的记忆有关于这个人的印象。
　　身体在颤抖，准确来说是有关希尔维丝的那部分在颤抖。
　　灵魂深处所诞生而出的熟悉感觉，此刻正向着巡卷席了过来。
　　他下意识地就变成了希尔维丝的模样。
　　“不会...不会错的。”
　　艾露缇欧甚至没发现自己说话都开始颤抖了起来。
　　因为眼前的这个银发少女，她实在是再熟悉不过了。
　　“伊缇艾拉......”
　　这是，希尔维丝的妹妹。
　　或者说，是希尔维丝的妹妹长大之后的模样。
　　就像是从镜子中看着自己一般，她和希尔维丝近乎没有任何区别。
　　毕竟，伊缇艾拉是希尔维丝的亲妹妹，长得相似是很正常的事情。
　　但让艾露缇欧感到意外的是，为什么眼前这个‘天使’会是伊缇艾拉的模样。
　　可能是早就回答了很多遍这种问题，眼前这位胜似白雪的银发少女开口解释了这件事的缘由：“禀告，当我被‘还活着的第一个人’观测到的时候，就会呈现出观测者内心某一个熟人的模样。也就是说，当第一个观测者看见我时，我就能从时间线上获得确定的信息，从而变成确定的实体。”银发的少女看上去对这种事情并不意外，她只是用那双没有任何感情的蓝色眸子紧紧盯着依旧有些震惊的艾露缇欧，继续说了下去，“观测者的存活时间决定我的状态持续时间，若首位观测者死亡，我将继续变成【无定型】的状态，直至下一次出现在我眼前的观测者在时间线中确定我的存在，我才会继续变化成为其它的形态。”
　　“【你】是在我上一任观测者死亡之后的【如今的】第一位观测者，我会按照你内心曾经有印象的熟人随机变化成某种形态，请不要过于惊讶。”
　　这下好了，这番话把艾露缇欧的热情全都浇灭了。
　　本来她还以为自己的妹妹以某种形式复活了呢，现在看来这家伙只不过是披着自己熟悉之人的外貌的某个陌生人罢了。
　　“白高兴一场。”
　　艾露缇欧了无兴致地将自己的视线飘向另一边。
　　没想到这家伙只不过是某种伪物，依靠别人的观测才能拟定自己的状态。
　　（这不就是所谓的百变怪吗，甚至比百变怪还要没用...）
　　艾露缇欧突然觉得眼前这家伙和她曾经看见过的那个角色很像。
　　“所以这里是什么地方？”
　　“虚之世界。”
　　哈？这是什么地方？
　　巡可从来没听说过这种地名啊，本来还以为她会报一个明确的地址，结果到头来这家伙只回答了四个字，这不和没回答没什么区别吗。
　　“你在这里有多久时间了？”
　　既然问什么对方就答什么，那艾露缇欧还是打算把自己想知道的事情都问个遍。
　　“...九百七十五亿一千三百二十六万五千四百零八年。”
　　“what？”
　　艾露缇欧一开始还以为自己听错了。
　　在要求对方复述一遍之后，艾露缇欧才发现根本不是自己听错，而是这家伙报的就是这个数。
　　“额...真的有这么长的时间吗？”
　　也不知道是不是察觉到了艾露缇欧的疑惑，银发少女闭上眼睛明确地点了点头。
　　“并没有出错，按照你们世界的时间刻度来看，我确实在这个世界度过了这么久。在这个世界里，时间的长度没有意义、时间亦无存在的价值。”
　　银发少女伸出双手，接住少许从天空上方飘落的纯白光点。
　　就像将某种珍贵的事物捧在手心里一般，她轻轻地合上双手，将其包裹在有些温暖的手心当中。
　　“即便将这光点小心翼翼地捧在自己的手心之中，也无法阻止它像是白雪一样消融。”
　　银发的少女将自己的双手摊开，原本在她手上的光点已经消失不见了。
　　她空空如也的手心中，艾露缇欧什么也看不见。
　　“时间也是如此，就算在这么珍惜那一刹那的时光，也无法阻挡它前进的步伐。就算多么希望将其永远的留在自己的手上，它也会在某一天悄悄地从我等的身边溜走。”银发少女，像是天使一般将双手合拢，面带充满着慈爱和理解的微笑，将双手放在了自己的胸口正中央。
　　她身后的光之羽翼如同在回应她的动作一样，将她整个人温柔地包围了起来。
　　随后，她终于像是想起了一开始的目的一般，看着眼前的艾露缇欧，宣告道：“虽然不知道你是为何而来，但只要你进入了这个世界，你就无法凭借自己的意愿脱离出去。”
　　“等等，你的意思是...”
　　“若是想回到你原来的世界，就必须完成【剑】的挑战。”
　　并没有对艾露缇欧的惊讶感到任何的意外，毕竟她在这里已经见过不知道多少次这样的反应了。
　　“若是无法完成挑战，等待着你的就只有在漫长的岁月中化作虚无消逝而去。”
　　白色的光之羽翼将银发少女带往空中，在那个瞬间，头顶上的所有细线全部都消失了。
　　从羽翼上散发出的白光，化作纽带将整个世界都一并染为雪白的颜色。
　　“这是，虚想世界。”
　　在艾露缇欧下一次眨眼过后，整个世界已经焕然一新。
　　并非是刚刚所见到的虚之空间，而是令人感到有些寒冷的，纯白的雪之世界。
　　不，与其说这是雪，倒不如说这是光点。
　　比起单纯的雪之世界，濒临终末的光之世界更符合这个雪白世界的概念。
　　时间、空间、概念、思考，都在这微微发亮的光之世界中化为混沌。
　　一切都被强制加速进入了混沌阶段，光是站在这个世界当做，艾露缇欧就感受到一股相当难受的感觉。
　　那是自己的认知被这个世界强制替换的错觉，哪怕是能够从这个世界获得加成的能力，她也没有办法停止这种感觉对她本人的侵蚀。
　　“罪则纖剸、梦归琲瓃...将万物修正为原初状态，乃是【诺菲卡德】的职责。”
　　从雪白的世界中，渐渐浮现出了一个人影。
　　刚刚那位银发少女，拿着一把不断扭动的光之剑，渐渐地靠近了过来。
　　“我的名字是刻萝蒂维莉，是【诺菲卡德】的第一任持有者。”
　　她轻轻地挥动了手中的光之剑。
　　和伊缇艾拉长得一模一样的少女，正在以整个世界为目标进行锁定。
　　感受到那股足以威胁生命的压迫感，艾露缇欧也是调整了自己的状态，脸色也变得渐渐严肃起来。
　　身上的魔力在这个世界中不断沸腾，如果说这个世界是光的话，那么艾露缇欧此刻就像是走入了这个光之世界的‘暗’。
　　与整个世界都格格不入的她，摆出了最佳的起手姿势。
　　“于世逡巡者，完成我的夙愿吧。将不合理的存在一起重新修正为零...”刻萝蒂维莉用那副无比熟悉的外貌，向自己这位‘姐姐’露出了一个温暖的笑容，随后，说出了她最后的宣言，“再然后，你将超越我所拥有过的一切...直至将你自身这种‘违背世界’的存在，一起修正为零！”
　　雪白的光之世界，发出了崩溃的轰鸣。

77.初次交锋
　　虽然艾露缇欧本人不是很想接受这种莫名其妙的试炼，但毕竟是她亲手握住了那把奇怪的剑，说是她自己接受了挑战也并没有什么错。
　　在刻萝蒂维莉向她冲过来的那一刻，准备好迎接挑战的艾露缇欧直接发动了起手魔法。
　　黑色的魔力从世界凭空产生，周身无数的物质被黑色魔力所组成的漆黑漩涡一同吸入了其中，随后被肆意破坏碾碎。
　　属性魔法【黑洞】，它虽然算不上是真正的黑洞，但也有着类似的效果。
　　将四周的一切物质拉扯进狂暴的魔力风暴中央，随后将其粉碎破坏，分解为最基础的魔力物质。
　　按道理来说，这种魔法理应是无法使用物理手段破坏的，但谁想到刻萝蒂维莉不躲不闪，笔直地奔向了眼前这个不断撕扯着周围物质的魔法。
　　刻萝蒂维莉甚至连手都没有抬起来，仅仅是做出了类似的挥剑架势，一道纯白的剑光便凭空出现在了这个世界的上空，直接毫不讲理地将魔法【黑洞】直接斩断。
　　甚至连将自身的魔力完全爆开的机会都没有，黑洞便像是被某种更强大的物质吞噬了一般消失在了这个世界上。
　　艾露缇欧当然不认为这个魔法能够起到什么作用，她所想要的仅仅是巨大的黑洞所造成的视野阻碍效果。
　　在黑洞消失的一瞬间，扬起的白光便被风暴卷席而起。
　　巨大的龙卷将地面上所有的实体光点都卷到了半空之中，无数的白色物质由于这股猛烈的风暴的原因，在一瞬间密集地落下大地，密密麻麻的光点像是幕布一般遮盖了刻萝蒂维莉的视野。
　　再次通过魔法扭曲空间与空间之间的相互距离，艾露缇欧在一瞬间便接近了对方的视野死角。
　　使用魔力所制造出来的兵器以十分刁钻的角度高速逼近刻萝蒂维莉，如果这一击毫无保留的命中，那么即使是超人也会受到一定的伤害。
　　和持有着不知名武器的敌人进行接近战是毫不明智的，这点艾露缇欧也有着深刻的体会。
　　若是那把圣剑还在她的手上，或是那个不知名的神造物还能够使用，那么艾露缇欧自然会尝试着和刻萝蒂维莉进行真正的近身白兵战。
　　现在什么也没有的艾露缇欧可不敢这样做，仅仅凭借魔力生产出来的临时兵器甚至可能扛不住对方的随手一击，所以艾露缇欧只能通过这种方法对其进行物理伤害。
　　但刻萝蒂维莉也不是什么初出茅庐的新手，在察觉到在这满天的白光之中隐藏着艾露缇欧真正攻击的时候，她仅凭借自己的猜想就将自己手中的白色光剑朝着身后的某一角度挥出。
　　“居然接住了！？”
　　艾露缇欧看到对方居然光凭借猜测就接下了自己的攻击，不由得惊讶地瞪大了眼睛。
　　这人真是离谱啊，在视觉和听觉全都受到了阻碍的情况下，居然也能毫发无损地接下这极近距离的攻击，这可是希尔维丝本人都达不到的夸张程度。
　　若是刻萝蒂维莉的攻击角度再偏一点点，甚至能够直接将这把用魔力临时生成的剑一口气斩断。
　　毫不夸张的说，对方的战斗意识远超艾露缇欧的想象。
　　在接下艾露缇欧攻击的一瞬间，刻萝蒂维莉直接一脚踩在了地面上，巨大的冲击波将周围所有的白色实体光点一并震开。
　　在察觉到对方已经重获视野的刹那，艾露缇欧便连续发动魔法拉开距离。
　　只不过，这并非是所谓的回合制战斗。
　　抓到了对方的空隙，再怎么蠢的家伙也会趁着这个机会发动猛攻。
　　刻萝蒂维莉以一种极为高深的‘步伐’在这片空间中高速地‘闪现’。
　　（类似【空间跳跃】的步伐吗？）
　　压缩空间、折叠事项，在短短一瞬间内便能跨越相当长的距离，这是只有穷尽技艺者才能够学会的仙术。
　　光靠‘行走’这个概念就能将空间概念为之扭曲，这种步伐放在任何一个时代都能够算得上是最顶级的能力。
　　如此技艺居然被对方当做普通的奔跑来使用，就算是艾露缇欧也觉得有些夸张。
　　比扭曲空间距离的魔法的释放更加快速，这种步伐发动起来几乎不需要任何的冷却时间。
　　就算是能够捕捉到对方的‘行动轨迹’、‘呼吸频率’、‘重心变化’，艾露缇欧也没有办法提前预判对方的落点。
　　因为这种技术能够将这种视野的判断也一并扭曲，单纯靠着肉眼去观察对方的动作毫无意义。
　　抓住了艾露缇欧释放魔法的空隙，纯白的光之剑便无声袭击而来。
　　几乎没有任何预兆的情况下，刻萝蒂维莉便悄然接近了艾露缇欧的身旁，光之剑如同夺命的死神般在艾露缇欧的耳边悄悄划过，若不是提前猜测对方攻击角度的艾露缇欧提前在侧面利用魔法形成了一个立场偏向盾，转移了对方的斩击方向，恐怕她早就被这一剑直接砍成两半了。
　　“呜啊，你这也太夸张了点吧。没有cd的闪现技能真的很过分欸。”
　　被对方的攻击吓得一激灵的艾露缇欧就像是和自己的朋友在聊天一样，熟络地吐槽起了对方的能力。
　　当然她并不会忘记避开对方紧接而来的一击。
　　能够清楚地把握住艾露缇欧的空间折跃技能空隙的刻萝蒂维莉自然不会等对方做出反击。
　　无数的攻击从各个角度逼近而来，艾露缇欧甚至没有办法在这个阶段做出更强力的抵抗，只能通过暂时生成的立场偏向盾微微转移对方的攻击方向。
　　（如果不拉开距离可就没法还击啊...）
　　意识到这一点的瞬间，艾露缇欧做出了一个大胆的决定。
　　光之剑从左上方迅速逼近，只不过这次的艾露缇欧并没有选择闪躲攻击，反而是飞快地扑向了刻萝蒂维莉的怀里。
　　“这是！”
　　刻萝蒂维莉也没想到艾露缇欧敢利用她挥剑的短暂时间快速接近她，但早就有所准备的她硬生生地改变了挥剑的方向。
　　这是以最快速度攻击对方的一闪，若是艾露缇欧敢顶着光之剑的攻击和她近距离‘换伤’，那么首先吃亏的肯定是艾露缇欧本人。
　　但只可惜，艾露缇欧并非是想要通过接近对方来达成‘攻击手段’，在她接近刻萝蒂维莉身旁的那一刻起，一个被特地压缩过的属性魔法便出现在了两人之间。
　　巨大的推力将艾露缇欧和刻萝蒂维莉分别吹向两边，在她们之间所爆开的并非是攻击魔法，而是能直接将距离拉开的空间斥力魔法球。
　　没有料到对方的目的是拉开距离的刻萝蒂维莉自然也被这股巨大的冲击力向着后方击飞。
　　在空中的刻萝蒂维莉自然不能使用那种折叠空间的奇妙步伐，毕竟没有谁能够违背物理世界的规则做一些神奇的操作。
　　虽然光凭单一的物理手段无法停止倒飞的势头，但使用了魔法的艾露缇欧却可以做到这一点。
　　观察着对方动作的艾露缇欧首先便召唤出了一座真正的【山】从天而降。
　　受到重力影响的巨大土山，从上空快速逼近倒飞的刻萝蒂维莉。
　　在y轴上无法做出行动的她，如果不想办法避开这一袭击的话，就会和这座压迫感拉满的巨山直接来个大对撞。
　　与其同时，艾露缇欧在半空中发动了禁咒魔法。
　　破坏第二禁咒展开——终末的天之枪
　　对人对物都有极其夸张的破坏性的天之枪在艾露缇欧的手中化作闪光，直奔刻萝蒂维莉而去。
　　超越了第五宇宙速度光之枪近乎是瞬间就抵达了刻萝蒂维莉的面前。
　　感受到这股足以破坏世界的力量，她并没有非常惊讶。
　　面对从两个方向一同袭击过来的攻击，刻萝蒂维莉却在空中强行做出了受身姿势。
　　正当艾露缇欧对她的行为感到疑惑的那一刻，刻萝蒂维莉挥动光之剑迅速向前砍出去。
　　那是一闪而过的星——
　　流星般耀眼的光剑在下一个瞬间稳稳地接住了光之枪。
　　从剑上爆发出来的光芒呈圆球型吞噬了周遭的万物。
　　那是由无数剑之光所组成的‘攻击’。
　　无数的斩击就像被压缩在同一次攻击之内，在爆发的那一刻如同太阳般耀眼。
　　一次斩击无法阻止光之枪，那就来第二次。
　　第二次不够，那就来第三次、第四次...直到将光之枪完全淹没于剑光之中。
　　不仅如此，向着所有方位一同绽放的剑气像是挖掘机一样，将巨大土山分解为无数的灰飞。
　　仅凭借着手中的剑，刻萝蒂维莉就能阻止这等质量的重力攻击。
　　真是让人不由得感慨这个世界的怪物确实很多。
　　将光之枪和土山在一瞬间之内【清除】的刻萝蒂维莉此刻也是稳稳地降落在了地面上。
　　靠着难以分辨的攻击速度便能将高密度高质量的物理实体切分为粉末，这份事实让艾露缇欧也不由得苦笑起来。
　　（这几天碰到的都是些什么怪物啊，怎么一个比一个夸张的。）
　　看着身体周围逐渐聚集起魔力的刻萝蒂维莉，艾露缇欧也明白，对方从现在开始要认真起来了。
　　凭借着并不完全的希尔维丝的能力，艾露缇欧还真没有把握能从使出全力的怪物手中取得优势。
　　但已经走到这里了，艾露缇欧肯定不能轻言放弃。
　　在满天白光的世界中，她与对方冷静地对视着。

78.逐渐激烈的战斗
　　“好多灰...咳咳咳咳...”
　　蕾蒂用手挥开弥漫在空气中的灰尘，一边咳嗽着一边摸到了宿舍门口。
　　在校园里还没出现那些奇怪的生物之前，蕾蒂就已经顺势摸到了自己宿舍的门口
　　从怀里掏出大门的磁卡，将门刷开之后，蕾蒂便迅速跑到自己的卧室里面，从衣柜中拿出了一个巨大的手提密码箱。
　　在迅速地输入了几个密码之后，箱子便响起滴的一声，随后轻轻地往上弹开。
　　“呼...”
　　说实话，蕾蒂始终对这把剑保持着敬畏之心。
　　不仅是因为它本身拥有着‘奇迹’的力量，更是因为在这把剑当中还有着蕾蒂完全不知道的秘密。
　　虽然根据传说故事来看，它仅仅是活跃在圣女茵泽赫尔和骑士刻图拉伯的故事中的‘某种关键道具’，但自从蕾蒂获得了使用这把剑的资格之后，才发现事情并非自己相信的那么简单。
　　她能隐隐感觉到它与这个世界本身有着某种紧密的联系，虽然现在的她还未能体会到这种联系的真正意义是什么。
　　在迟疑了几秒钟之后，蕾蒂还是将这把剑取了出来。
　　握住这把剑的那一刻，有一种难以叙述的感觉传遍了蕾蒂的全身。
　　“奇迹之力...”
　　再次睁开眼睛，蕾蒂那双金色的眸子在被黑暗笼罩的学院之中微微发亮。
　　心脏加速跳动，身体如同被电击了一般变得微微发麻。
　　就算是灵魂，在受到这股力量的洗礼之后，同样也获得了不一样的感觉。
　　现在的蕾蒂，似乎什么都能做得到。
　　只要能够付得起这份代价，蕾蒂甚至可以改变这个世界的运作规则。
　　在平复了自己的心情之后，蕾蒂快速跑出了房门。
　　她已经感觉到了，在某个方向有着巨大的魔力源。
　　蕾蒂除了在阿德里亚身上有所感受之外，就只有在那位名为欧若拉的小姐身上感受过这种程度的力量了。
　　而现在，出现在学院中的这种魔力源，有足足五个之多。
　　也就是说在学院中，堪比阿德里亚的强者有五个。
　　还不确定有几位强者属于学院方的，所以蕾蒂只能做好最坏的打算，将五个人全都认为是敌人派来的入侵者。
　　想到这里，蕾蒂就飞快赶往有着复数魔力源聚集的方向。
　　现在的她，就算是面对真正的神明也有一战之力。
　　毕竟，奇迹之力就是这样不讲理的存在。
　　只要支付足够的代价，哪怕面对是过去的真神，蕾蒂也有把握能够全身而退。
　　而就在此时，学院的公园地带发生了巨大的爆炸。
　　恐怖的黑炎之龙冲向天空，在世界的顶端不断咆哮。
　　真龙的威压将学院一同笼罩在其中，每个人都能清楚地感觉到属于它的恐怖。
　　黑炎之龙化为极光，扑向逐渐燃烧起来的大地。
　　整个世界在那一瞬间化作炼狱。
　　不灭之火熊熊燃烧，将周围所有的怪物一同卷入这股灼热的耀焰当中。
　　那强烈的战意化作火焰，从古蕾修菲的身旁不断喷涌而出的烈焰逐渐转化为令人感到恐惧的‘实体’。即便是【终灭之环蛇】也无法匹敌从那杆枪上所产生的永劫之龙，在喷吐着高温的过程中将周身的一切变为液态，随后蒸发。
　　怪物越来越多，但古蕾修菲却没有丝毫的惧意。
　　即便如今的怪物体态越来越大，强度也越来越夸张，但在体内逐渐升腾的永劫之火的作用下，古蕾修菲只能感受到一种浓烈的兴奋感。
　　超越生命、超越死亡。
　　就算被无数的敌人包围也能从中杀出一条血路。
　　黑炎之龙在地面上直接贯穿出一条巨大的缺口，逐渐倒塌的建筑发出剧烈的轰隆声，将周围的一切以绝对的质量压倒在废墟之下。
　　而在那废墟当中，手持着龙神之枪『摩瑟尔兹』的古蕾修菲缓缓地站起身来。
　　周围，尽是逐渐燃烧的火焰。
　　她就好似从地狱中爬出来的魔神一样，全身攀附着漆黑的光焰，从眼中散发出的战斗意志近乎化作实体之光摇曳。
　　她毫不在意地抹去自己头上渗出来的鲜血，这是刚刚在混战中被一只强力的巨人形态怪物所伤到的伤口。
　　右手不出意料已经断裂，就算是龙族那么强劲的身体也没办法完全抵挡住所有怪物的攻击。
　　毕竟古蕾修菲是真正冲进了怪物的包围圈，然后一路杀出来的。
　　其中不免被那些接近的怪物所伤。
　　如今，断裂的右手已经展现了怪物正在逐渐变强的证明。
　　原本一击就能杀掉一大片的怪物，现在以更强大的姿态源源不断地从其它地方涌现出来。
　　就算是古蕾修菲，也不能保证自己完全没有损伤。
　　毕竟她本身的实力算不上非常强，仅凭着『摩瑟尔兹』的特性也没有办法做到永续高强度战斗。
　　但这又如何？
　　古蕾修菲会怕这种事情吗？
　　“断了一只手也只不过就是这种程度嘛。”
　　对于她来说，这点伤势对她造成不了任何影响，反倒是使她的战意更加强烈了。
　　露出了狂傲而无畏地笑容，眼中倒映着火之世界的古蕾修菲，逐渐点燃了足以烧尽世界的终焉之火。
　　环绕着黑色火焰的巨龙从天降落，静静地盘旋在古蕾修菲的上空，等待着自己的主人下一个命令。
　　它张开的巨口时不时喷吐出火焰，散发着强烈敌意的它随时都能冲上前将这些怪物碾碎蒸发。
　　“来吧，渣滓们，第二回合开始了。”
　　徘徊在废墟周围的怪物们发出难听的吼叫声，向着废墟之上的古蕾修菲发起攻击。
　　随着剧烈地爆炸声响彻在学院之中，古蕾修菲展开了自己‘不完全’的虚想世界——
　　于此同时，高高兴兴的卡蒂维和那位浑身散发着神秘气息的黑发少女正逐渐接近图书馆。
　　化作蝴蝶群随风飞舞的她，似乎对眼前非常高兴的卡蒂维有些无奈。
　　她们可不是来这里度假的。
　　拉蒂娅还在教室层附近拖着时间，虽然她的特性足以让她在一对多的环境中取得优势，但这个学院的老师们也不是吃素的。
　　就算实力达不到拉蒂娅的强度，也有一些老师与拉蒂娅差不了多少。
　　光靠着拉蒂娅一个人拖住整个学院的高端战力是不切实际的。
　　正当黑发少女打算说说这位高兴的精灵屠宰者的时候，一旁的空间被整整齐齐地切开，从里面走出一位粉色短发的可爱少女。
　　“偶吼吼！发现大奖了呢！”
　　卡蒂维就像是见到了ssr卡片一样，眼睛里不断闪烁着光芒。
　　黑发少女也由蝴蝶群转变为了自己原本的模样。
　　挡在她们面前的人就是蕾蒂。
　　手持救世之剑的蕾蒂显得异常冷静，整个人的感知都在这片黑暗的世界里不断加速。
　　灼烧神经的疼痛感和疯狂提高的异样感在蕾蒂的心里徘徊，但此刻的她，已经不在意这些事情了。
　　面对这种跨了许多个大等级的敌人，就算是蕾蒂也没有办法随便留手。
　　她站在逐渐燃烧的学院之中，感受着来自大气的魔力，微微吐出了一口浊气。
　　“请你们不要再前进了。”
　　将剑指向了卡蒂维和黑发少女，蕾蒂正在不断调动着自己身体周围的力量。
　　现在的她，足以跨越数个大等级和她们进行较量。
　　“喂喂喂，天葉酱，要不你先去那边，我和这位‘救世主大人’较量较量再过来找你。”
　　“...你是认真的吗。”被称作天葉的黑发少女有些无奈地看着异常兴奋的卡蒂维，“现在没有完成【那个】的你，可不一定能够打得过‘救世主’啊。”
　　“有什么关系嘛，精灵生就是要敢于挑战才是乐趣所在啊，如果能把救世主的头拧下来的话，一定能够挡住最好的装饰品摆在家里吧？”
　　卡蒂维用一副天真无邪的表情说出令人感到有些惊悚的话，完全感觉不出来这家伙是以和平友好著称的光精灵一族。
　　“随你好了...”
　　似乎是发觉自己拿这家伙完全没办法，天葉只好再次化作蝴蝶准备离开这片即将化为战场的区域。
　　“你想从这里离开吗？”正当蕾蒂想要拦截住天葉的时候，卡蒂维直接释放出狂暴的魔力漩涡，影响了整个战场。
　　“救世主大人，现在可不是走神的时候啊。”
　　只见卡蒂维非常开心地转动手腕。
　　顿时，像是马赛克一样的物质逐渐出现在她的手中。
　　在马赛克渐渐扭曲，随后变成了某种形态。
　　卡蒂维的手上就这样凭空多出了一把不断扭曲摆动的‘不成型之物’。
　　（感觉不到魔力的存在...）
　　蕾蒂完全无法感受到那个东西上有任何的魔力。
　　不像是魔导器具或者更高级的武器，更像是一种蕾蒂从来没见过的‘另一种力量’。
　　由这股力量所聚集而成的实体，便是卡蒂维手中的‘不成型之物’。
　　“虽然还没有完成这种力量的研究，但我还是想试试它的威力呢。”卡蒂维随意挥动了手中的武器，“千万别在这之前死啊，救世主大人——”
　　随着话音落下，狂暴的魔力覆盖了整个世界。
　　战斗，一触即发。
　　（作者半夜临时有点急事，只能一更，抱歉。）

79.【孤星皆陨】
　　“说实话，我突然对你有些好奇起来了。”
　　不断提升速度，不断提高攻击频率，在雪白的世界中，刻萝蒂维莉和艾露缇欧正在不断地提高自身的输出强度。
　　剑与剑的碰撞响彻在这片寂静的世界中。
　　艾露缇欧毫不犹豫地将自己右手所持的‘复制版圣剑’丢了出去，随后引爆蕴含在其中的魔力。
　　爆炸卷席着无数的碎片向着四周飞散，艾露缇欧顺势利用这个虚想世界的魔力不断地制造着‘复制版圣剑’，和手持着光之剑的刻萝蒂维莉短兵相接。
　　“哦？怎么说。”
　　既然对方有些好奇，那艾露缇欧自然想听听她在好奇些什么。
　　“你的身体，并不像是某一种单独的个体，反而像是经过了某种杂糅之后所产生的‘伪物’。虽然你的记忆中确确实实说明了你是‘希尔维丝.阿克茵蒂斯’，但从你的灵魂反馈来看，你似乎并不是你记忆中的那个人。”
　　刻萝蒂维莉在这近乎于无限的时间当中，也是第一次碰到这种异象。
　　灵魂和肉体产生了分歧，却又能非常平静的融合在一起，这简直是闻所未闻的事情。
　　而且从眼前这个人的灵魂反馈来看，这种融合似乎并不是自然融合的，而是‘经过了某人之手’所特地诞生的‘个体’。
　　“谁知道呢。”
　　就连艾露缇欧自己也不知道究竟为何能在巡和希尔维丝两种状态之间转变，这一切直到希尔维斯的记忆完全恢复之前，恐怕都会成为一个谜团吧。
　　意识在逐渐加速，使用了崩溃加速的艾露缇欧，此刻正感觉自己的意识在不断燃烧。
　　超越了疼痛的快感自身体的各个角落传来，随后蔓延到了她的大脑。
　　“【崩溃加速】、【崩溃加速】、【加速加速加速加速】!”
　　想要赶上对方的速度，只有拼尽全力才能做到。
　　口中念着完全不成体统的咒文，艾露缇欧咬紧牙关不断提高着自身的机体速度。
　　就像是开了变速齿轮一般，原本精细而完美的动作变得渐渐简单起来。但这样就好，如果想要凭借肉体的机能和对方一战，那么就只有不断超脱自己的极限才能做到。
　　“哈哈哈，没想到你还真拼命呢。”
　　刻萝蒂维莉似乎是感受到了艾露缇欧逐渐提高的速度，随后有些高兴地笑了起来：“就这么想要回到那个世界中吗，即便在那个世界充满了悲怆与痛苦，混杂着绝望和无力，你也依旧想要战胜我回到那个世界吗？”
　　“废话。”光影在瞳孔中摇曳，艾露缇欧异常快速地挥动自己手上的剑，同时在身后展开的魔法在大地上留下无数的伤痕，即便这些魔法对于眼前的人来说根本不够看。
　　“在那个世界我还有必须要解决的事情。如果哪一天想死了，说不定我会主动跑到这里来住呢。”嘴角扬起一个略显倔强的微笑，艾露缇欧大声宣言道，“但很可惜，在没有走完这趟人生的旅途之前，我绝对不会在这里停下脚步！”
　　似乎是在回应着艾露缇欧的呼喊，刻萝蒂维莉原本没有变化的表情似乎也和原来有所不同了。
　　她用力将艾露缇欧的剑劈开，随后高声喊出了【那个】。
　　“【终天之光闪烁】、【始源之暗纖剸】、【虚伪的幻想永不终结】、【此刻】、【誓约回响于逐渐崩乱之魂】、【无想之翼于此世展开】——魔法『？？？？』”
　　气势。
　　比起过于艾露缇欧所知道的‘形式上完整的魔法’来说，此刻的刻萝蒂维莉所呼喊的咒文更接近于‘意识上所希望的魔法’。
　　在意识到这件事情发生的瞬间，无数的光辉从虚空出现，在刻萝蒂维莉的身体附近不断聚集。
　　遥远的光辉跨越世界而来，无数的流光汇聚成翅膀的模样。
　　就和一开始艾露缇欧见到刻萝蒂维莉的那幅样子没什么区别，遮盖天际的光之白翼在世界不断膨胀，在白翼上不断扭曲的光辉逐渐化作‘实体’的状态。
　　那是某种艾露缇欧不知道的【魔法】。
　　完全没有魔力的反应，甚至没有使用魔法的前摇，仅仅是呼喊出了‘某种咒文’，整个世界的规则也随之不断扭曲，自动组成了某种‘并不需要魔力的魔法’。
　　“时间，并没有任何意义。”浑身的【概念】在不断扩大的刻萝蒂维莉举起了手中的剑，“在这永不终结的幻想世界中，我度过了近乎无限的时光。忘却了过去的事情、忘却了在诞生之初的责任。现如今，失去了所有记忆的我，只能反复的轮回着应对‘外来者’的挑战。”
　　那是苦笑。
　　浮现在刻萝蒂维莉脸上的，仅仅出现了一瞬间的苦笑，还是被艾露缇欧清楚的捕捉到了。
　　“无数的岁月未能将这份求之不得的‘痛苦’终结。反复徘徊在同一个世界的我，并未能寻找到自己的意义。但即便如此，在世界诞生之初就已经存在的我，依旧能够清楚的记得自己在这个世界不断苟活着的价值。”
　　“那就是将这把剑，交给某个能够终结【故事】的人。”
　　光之剑不再摇曳了。
　　时间仿佛在它身上完全静止，流转在它身上的光芒也逐渐剥离开来。
　　此时，艾露缇欧终于看清了它的模样。
　　这把剑，就是她在外面的世界所见到的那把剑。
　　它静静地伫立在水面上，似乎等待着某个能够找到它‘真正意义的人’出现。
　　艾露缇欧并不清楚这把剑是什么，不清楚它从何而来，不清楚它为何而存在。
　　就算是刻萝蒂维莉，也在这个充满着‘永恒’的世界中，逐渐淡忘掉了她原本的意义。
　　连同故事本身，一同消逝在无限的岁月之中。
　　所以，她才会希望有人能够真正继承她这个‘失去了意义’的‘亡魂’的夙愿，将这把剑继承下去。
　　艾露缇欧现在还不清楚这把剑到底代表了一些什么。
　　——它究竟是为了完成什么目的才存在的，又是被哪些人所铸造出来的。
　　——为何会被隐藏在学院最底层，又是因为什么才被隐藏起来的。
　　现在的艾露缇欧，还不清楚这些问题的答案。
　　她只不过是相信了自己脑海中的那个声音。
　　凭借着自己的第六感，遵从了那个声音的指示，握住了这把剑。
　　（这个选择，真的是正确的吗？）
　　直到现在，艾露缇欧突然觉得这个世界并非她想象的那么简单。
　　有很多‘过去的历史’从未记载的事情，正不断地改变着这个世界。
　　每个人都在这巨大的变革中成为了牺牲品。
　　如果要用一句话来形容这种感觉。
　　那大概就是‘命运的车轮在碾压着所有的生命’吧。
　　现在的她，也只不过是被绑在车轮上的‘某一个牺牲品’罢了。
　　没有时间继续对这个问题深究下去，因为眼前的刻萝蒂维莉张开了翅膀，飞到了遥远的天顶。
　　那是这个世界的极限。
　　“【孤星将陨】、【巡世终结】、【无限的故事在此消逝】、【如今便是所有疑惑开始解答之时———】”
　　世界的顶端，传来了刻萝蒂维莉的声音。
　　随后，世界开始转动。
　　对，字面意思上的转动。
　　将所有的概念都混淆为一团。
　　世界开始不断崩溃。
　　无数的碎片像是被砸碎的玻璃一样坠落，随后摔在地上发出噼里啪啦的破碎声。
　　在破碎之后，天空不断露出漆黑的颜色。
　　那是世界之外的虚无，宣告着这个虚想世界即将终结。
　　白色的光之翼开始燃烧。
　　将这个世界逐渐点燃的光之焰，将刻萝蒂维莉的全身都一并点燃。
　　这是代价，使用了【这个魔法】的代价。
　　剑身闪耀，光芒渐渐点亮。
　　如同一颗明亮的孤星，在漆黑的天顶之上闪烁。
　　狂暴的光之风暴将大地一并卷席，整个世界的‘光’都汇聚于那把剑之上。
　　“——魔法【？？？？？？？】”
　　像是在说着最后的遗言，刻萝蒂维莉淡淡地喊出了这个魔法的名字。
　　世界，被锁定了。
　　对，没错。
　　整个虚想世界，都被这个魔法锁定了。
　　这是足以将万物修正为原初状态的一击。
　　献出一切，将所有的故事修正为零。
　　将世界本身也一并送入虚无的一击，就此展开。
　　强烈的压迫感让艾露缇欧近乎喘不过气来。
　　这已经算不上是魔法的程度了，从某种意义上来说，这简直是‘足以重新解构世界’的一击。
　　即便是全盛时期毁灭了世界的魔王，也无法阻挡这一击。
　　身为不完全的艾露缇欧，就更不可能挡的下来了。
　　（这是什么东西啊喂！将整个世界都锁定为‘个体’的一击？这已经是生物做不到的境界了吧？？）
　　星辰开始陨落。
　　闪耀着耀眼光芒的孤星，向着大地坠落下来。
　　光辉点燃空间、点燃世界，在这一击的作用下，整个世界都出现大小不同的皲裂。
　　就像即将被打爆的玻璃水瓶一样，浑身裂痕。
　　没有发言、没有什么最终boss一样的宣告，刻萝蒂维莉，只是安静地展开了这一击。
　　漆黑的【宇宙】就此展开于世间。
　　在无限的宇宙之中，唯有这颗星星，正在不断地燃烧。
　　无数的星之流光跨越世界，这异样的美感几乎让艾露缇欧窒息。
　　投入水中的石头会产生一定的波纹，如果这颗石头是星星的话，又会发生什么事情呢？
　　世界在不断地爆发出奇异的涟漪，逐渐发出崩溃警告的宇宙正以每秒三千亿年的速度迈入终结。
　　虚伪的天体在宇宙中划出一个微妙的形状，与涟漪产生共振。
　　（这...这怎么可能接的下来啊！）
　　看着逐渐逼近的光之流星所散发出的耀眼光芒，艾露缇欧可不认为自己有什么魔法能够阻止这种等级的究极一击。
　　（不能放弃思考。）
　　（不能停止思考。）
　　（不能断绝思考。）
　　一定，还有什么解决的办法。
　　就在这个时候，某个熟悉的声音，从她的脑海中传了过来。
　　——没想到这孩子居然认真起来了，居然将【所有的光】化为完整的一击...算了，由我来帮你一把吧。
　　“欸？”
　　艾露缇欧的身体，不由自主地做出了动作。
　　她将右手逐渐靠近左手，像是要从虚空中获得【什么东西】一样，用右手做出了‘握住’的姿势。
　　随后，某种东西，出现在艾露缇欧的右手当中。
　　感受不到，体会不到。
　　就连握住它的实感也没有。
　　再之后，艾露缇欧，只是静静地念出了某个魔法的咒语。
　　“【虚伪的世界一并迈入终焉】、【幻想的故事一同踏入虚无】——真.魔法【□□■】。”
　　她，挥动了右手的【那个东西】。
　　惨白的光之流星，在下一刻与艾露缇欧相撞。
　　无数的暴风卷席着光芒突入世界本身，在两人碰撞的那一刻，无数的光辉呈烟花状在这虚假的宇宙中不断爆开。
　　燃烧着白光的剑，在最后一刻击中了艾露缇欧手中的【那个东西】。
　　整个虚想世界，瞬间爆炸碎裂。
　　连同外面的那片空间，也一并卷入虚无的漩涡当中———

80.战斗结束
　　“【倒带】。”
　　存在的位置被直接重置，蕾蒂的身影再次出现在了原先站立过的位置。
　　将所有的攻击一并躲开，世界的时间一并倒带成原来的状态。
　　“这是什么啊，也太赖皮了吧！”
　　虽然是抱着玩玩的心态来找蕾蒂的麻烦，但此刻的卡蒂维算是真正感受到了什么叫做‘压力’。
　　在刚刚蕾蒂使用出‘某一种能力’之后，卡蒂维脑海中有关这个能力的记忆瞬间就消失了。
　　也就是说，救世之剑除了将‘物理’的概念倒带之外，还能将‘其它’的概念一并倒带回原先的模样。
　　就算卡蒂维想要强行记住蕾蒂使用过哪些能力，但遭到记忆的倒带之后，她脑子所有有关蕾蒂的能力的记忆全部都化作了虚无。
　　“还能够清除敌人的记忆？这种东西是不是有点过分了。”
　　此时，天不怕地不怕的卡蒂维也对这份力量产生了一定的恐惧。
　　救世之剑的能力，并不只有单纯的‘奇迹’。
　　它甚至能够消除对手的记忆，将所有的状态复位成原先的模样，这才是让卡蒂维最为恐惧的一点。
　　比起蕾蒂这个‘持剑者’来说，卡蒂维对救世之剑的恐惧反而要更深。
　　但是，此刻的蕾蒂情况也好不到哪里去。
　　过度使用救世之剑的力量同比自己强了许多个大阶段的敌人战斗，所支付的代价就要比一般的战斗更多。
　　现在的她，呼吸渐渐急促起来，心脏以每分钟一百四十次的频率跳动。
　　汗水早已经打湿了她的全身，甚至还隐隐渗出一丝鲜血。
　　但即便是这样，她也一样选择继续同卡蒂维战斗。
　　“呵呵...看来你的状态也好不到哪里去嘛。”
　　卡蒂维似乎是察觉到了蕾蒂无法长时间使用这种过于夸张的力量，既然如此她只要等着蕾蒂的体力耗尽就行了。
　　但就在这个时候，一束强烈的光芒从图书馆冲了出来。
　　伴随着那股光芒的，还有一种令在场所有人都感到恐惧的力量。
　　“怎么回事，怎么回事啊！”
　　卡蒂维感受到蕴含在这束光芒之中的力量，像是发现了什么一样瞬间停止了战斗。
　　“为什么剑这个时候会找到宿主？”
　　卡蒂维恨恨地咬着牙齿，实在是大意了。
　　看来有人要比他们更快一步到达了封印着【诺菲卡德】的图书馆地下层，并且抢先一步夺得了【诺菲卡德】的宿主权。
　　为什么会有人比她们更快到达地下层？
　　要知道地下层有着许多的机关，并且有着相当强力的禁魔场地禁咒，就算是天葉也没有办法在那么短的时间内突破地下的所有机关到达最底层。
　　“可恶，被人利用了吗...”
　　有些不安地咬着自己的手指甲，卡蒂维在思考了几秒过后决定立刻从离开，赶去支援拉蒂娅。
　　现在剑已经莫名其妙被别人拿走了，再在这个地方耗下去就没有意义了。
　　天葉能够用特殊的魔法逃跑，但卡蒂维和拉蒂娅可没办法从战场上迅速脱身。
　　“喂，粉毛救世主。”
　　卡蒂维像是放弃了一样举起双手，顺便把自己手上的那个奇怪马赛克也一同收了起来。她看着眼神中依旧蕴含着难以想象的意志的蕾蒂，似乎是有所打算。
　　“这次我就不在你身上浪费时间了，等到以后有机会再一较高下吧。”
　　“你是想逃跑吗？”
　　“差不多吧，毕竟赔了夫人又折兵...这场战斗再继续下去依旧没有意义了。”
　　卡蒂维看起来已经完全丧失了战意，如果此时再纠缠一番，等待她们的就只有被围剿的命运。
　　就像是正式做出了宣战布告一样，卡蒂维将自己的身份报了出来：“我是【冠之王】第七席，卡蒂维.奥卡蕾姆。以后我们还有很多机会见面的，在我杀了你之前，可千万别死在其他人手上啊，粉毛救世主~”
　　随后，卡蒂维便直接消失在了原地。
　　“哈...哈...哈...”
　　蕾蒂的身体状况已经濒临极限，要不是对方选择先一步脱离战场，说不定倒下的人就是蕾蒂了。
　　刚刚并没有阻止对方离开也是因为这个原因。要是继续超负荷使用救世之剑的力量，蕾蒂一定会先一步暴毙的。
　　“咳咳...”
　　再也承受不住的蕾蒂不由得跪在了地上。
　　从身体内部所出现的‘异样疼痛’在不断侵蚀的她的神经。
　　哪怕是普通的呼吸也能让她感受到一股难以忍受的疼痛。
　　——
　　“真可真是过分啊...”
　　现如今的刻萝蒂维莉像是被打碎的瓷娃娃一样，使用了那个魔法的她就必须支付代价。
　　浑身皲裂的她有些难以置信地看着眼前没有任何损伤的艾露缇欧。
　　“就算是到了这个地步，居然也能毫发无损地挡下来吗。”
　　明明自己已经使用了足以逆转命运的‘大魔法’，结果却还是被艾露缇欧阻挡了下来，这让一直以来都非常自信的刻萝蒂维莉也不禁感慨出声来。
　　“我说...其实是因为我的运气好，你相信吗...”
　　其实艾露缇欧自己也不知道是怎么把这颗流星给拦截下来的，当时在听到了某个声音之后，她就完全没有之后的记忆了。
　　所以当她这个大魔法完全消失之后，就算是艾露缇欧也不由得傻了眼。
　　（我到底是怎么把这玩意儿挡下来的？怎么一点印象都没有了。）
　　“...赢了就是赢了，连这个魔法都拿你没办法的话，那只能说明我确实不如你。”
　　刻萝蒂维莉只是把艾露缇欧的话当做了她过于谦虚的表现，有些自嘲地笑了笑之后，艰难地坐在了地上。
　　“这下...终于结束了。”
　　刻萝蒂维莉看着自己化作光点飘散的右手，像是得到了解脱。原本没什么表情的脸上，此时都露出了一个略显欣慰的笑容。
　　“永恒的时光，将过去的记忆也一并消除...在这漫长的岁月里，我一直等待着其他人的到来，希望终有一天我也能从这种漫无止境的永恒岁月中得以解脱。”刻萝蒂维莉已经活的太长了，在这毫无变化的世界中，她已经不知驻足了多久。
　　连过去的记忆也一并化作灰飞的她，早已经忘记了自己当初的名字。
　　现在的她，就连自身这幅模样都是模仿别人的。
　　已经没有什么可以失去的她，在得知自己最终会迎来终结的时候，反而没有当初那么抗拒了。
　　对于她来说，这只不过是一次不同于以往的经历而已。
　　“我从哪里来，我又该回到哪里去呢。”
　　看着已经消失的白色光翼，刻萝蒂维莉就像是想要将那些逐渐飘散的光芒握在自己仅存的左手里一样，将自己逐渐崩溃的手臂伸了出去。
　　“你...”
　　艾露缇欧不知道该说什么好，没有经历过刻萝蒂维莉那些事的她，说任何同情的话都只是伪善。
　　“不必可怜我，也不用说什么怜悯的话，这些东西对于如今的我来说都太过矫情。”
　　刻萝蒂维莉摆摆手，看起来对这种安慰不感兴趣。
　　“人生只有很少一部分值得珍惜的人，我只不过你人生中的某一个过客罢了，就像刚出新手村的勇者碰到了第一个小boss一样，无需再次缅怀。”
　　身体逐渐崩溃，此刻的刻萝蒂维莉却显得无比平静。
　　“说不定，这对我来说...也是一个好的结局呢。”
　　在说完这句话之后，刻萝蒂维莉就化作了光点，逐渐往不知名的远方飘散而去。
　　“...好的结局吗。”
　　艾露缇欧只是静静地看着依旧插在地面上的剑，不知在想些什么。

81.沉没之花
　　光芒再次亮起，世界再次染上一抹白色。
　　露希卡德尔看到这束白光，还以为又要发生什么变故了，差点没再次吓得从地上跳起来。
　　但事情并未如她所想象的那样，反倒是一脸严肃的艾露缇欧，凭空出现在了那束光出现的位置。
　　“啊嘞！？你没死啊。”
　　看到艾露缇欧的那一刻，露希卡德尔满心欢喜地跑了上去。
　　“啊，嗯。”似乎是发觉自己已经回到了现实，艾露缇欧调整了一下自己的状态，轻摇两下头之后换做一副笑脸面对小碎步跑过来的露希卡德尔。
　　“呼啊~刚刚那束光真是吓死人了，不知道还以为又要出现什么怪东西了呢。”露希卡德尔终于放下了心里那块大石头，既然艾露缇欧没事，那么就说明不会再出现什么危险了。
　　她拍了拍自己的胸脯，也算是放心地长呼了一口气。
　　“对了，刚刚你消失之后到底发生了什么事情啊。”露希卡德尔还挺好奇艾露缇欧消失之后到底见到了些什么。
　　“没什么，就是...”
　　艾露缇欧本来想把刚刚碰到的事情说出来，没想到还没等她开口，一阵由蝴蝶组成的漩涡穿过树叶降落在了地面上。
　　才打算休息一会的艾露缇欧也再次调动起了自身全部的魔力，从组成上来看，这阵由蝴蝶组成的漩涡中蕴藏着一股夸张的魔力源，即使是欧若拉也产生不了这么强的魔力反应，说明对方最起码是一位不弱于欧若拉的强者。
　　如果对方是敌人的话，那么艾露缇欧自然也不会手下留情。
　　蝴蝶散去，出现在艾露缇欧眼前的是一位充满着神秘色彩的黑色长发美少女。
　　戴着面纱的她，将自己的所有情绪与外界隔绝开来。
　　就是这样一位神秘而奇怪的黑发少女，降临在了这个世界上。
　　当她看到艾露缇欧的一瞬间，她突然愣住了。
　　也不知道是起了什么化学反应，那种‘不解’、‘惊讶’和‘疑惑’在一瞬间清楚的通过她的眼神透露了出来。
　　“你...”
　　黑发少女本想说些什么，但在看到艾露缇欧身旁的露希卡德尔的时候，却又突然闭上了自己的嘴。
　　最后，仅仅是吐出了一个带着困惑的‘你’字。
　　“这位大姐姐，你是来做什么的啊？”
　　露希卡德尔倒是卖起了乖，装作一副什么也不懂的样子问着眼前这位有些神秘的少女。
　　“...原来如此吗，看来并不是我所想的那样啊。”
　　黑发少女不知为何有些自嘲地笑了笑，随后看着艾露缇欧，自顾自地说道：“看来，这个世界并非如我想象的那样无趣。没想到终有一天会给我这个机会...”
　　（你在说什么啊。）
　　艾露缇欧听着黑发少女的自言自语，实在是不好意思打断她。
　　虽然一点也听不懂对方嘴里所说的话，但不打断别人是五好青年必须要有的美德。
　　“我的名字是天葉澪...”黑发少女突然报出了自己的名字，有些感慨似地继续对着不知作何反应的艾露缇欧说，“没想到是你拿到了剑，这样的话也不足为奇了...说不定这也是命运的必然性呢。”
　　唯一让艾露缇欧有些好奇的事，对方明显是一副认识自己的模样。
　　但对方说着谜语人般的话让艾露缇欧完全无法分辨对方是敌是友。
　　“再见了，【王】啊。”名为天葉澪的少女，突然释怀地笑了起来，随后做出了告别，“虽然不能如愿以偿的获得剑，但今天却让我有了意外的收获呢。希望下次见面的时候，你能想起有关我的事情。”
　　随后，黑发少女重新化为了蝴蝶群消失在了原地。
　　留下一脸不爽的露希卡德尔和艾露缇欧面面相觑。
　　“那女人是怎么回事啊，我和她打招呼都不带理我的欸！超没礼貌的好不好。”
　　露希卡德尔一脸愤恨，看起来对那位黑发少女的态度非常不爽。
　　“还亏我装乖和她打招呼呢，这都什么和什么啊，哪有正眼都不带看人的。”露希卡德尔再次赌起了个嘴巴，看起来被无视这件事让她很是难受。
　　“好啦好啦，说不定她只是有别的事情呢。”
　　艾露缇欧安慰着气鼓鼓的露希卡德尔。
　　“但是这女人好像认识你的样子，你以前在哪里见过她吗？”
　　似乎是想到了天葉澪对艾露缇欧那副‘很熟悉’的样子，露希卡德尔一脸狐疑地凑近了艾露缇欧的身旁，“你是不是用这幅魔法少女的模样勾引了人家啊，性转骗人家女侗的感情说不定还真有可能实现呢。”
　　“你在想些什么啊...”艾露缇欧没好气地笑了两声，“就算要泡妹子我也不可能顶着这幅外表去泡的好不好，在精神上还作为男人的我可没法靠着这幅外表直白的勾搭纯良少女啊。”
　　“呼呼，是吗，但总感觉如果是你的话，说不定还真能靠这幅模样骗到很多美少女的感情呢。”
　　“你这又是哪里来的认知啊...”
　　听到这里，艾露缇欧再次转变成了巡的模样。
　　“看惯了你魔法少女变身的状态后，果然还是觉得那个形态更加养眼哎。要不你一直变成那个形态算了，美少女可比大叔看起来好多了。”
　　看着露希卡德尔这么评价自己，巡也是非常‘友好’的‘抚摸’了她的脸颊。
　　“喂喂喂，疼疼疼，你怎么又一言不合就来整我啊，这是不是有点过分了啊喂！”
　　被扯着脸颊的露希卡德尔顿时开始发挥废话机器的本领。
　　在扯了个爽之后，巡终于放下了已经疼的不想说话的露希卡德尔，随后转过身去，看向了插在水中的那把剑。
　　哪怕是现在巡已经获得了成为了这把剑的现任主人，他也感受不到这把剑上有任何的变化。
　　时间不会在上面留下一丝痕迹。
　　自遥远的时代以来，它就一直存在于这里，等待着一个又一个的人前来迎接挑战。
　　如今的它，似乎只是存在于这里。
　　在这被世界所遗忘的角落，静静地安眠。
　　“呼。”
　　不知为何，巡有些紧张。
　　在吐出一口气后，他将手放在了这把剑上。
　　然后毫无阻碍的将它拔了出来。
　　“啊嘞？”
　　看到剑被拔出来的露希卡德尔顿时傻了眼，她揉了揉自己地眼睛，大声抱怨道：“凭什么啊，为什么你就能拔出来而我不行，难道这把剑是男侗，只喜欢大叔不喜欢小萝莉吗！”
　　没有管在地上不停打滚抱怨的露希卡德尔，巡只是看着手上这把剑从自己的手上化为光点消失在空气当中。
　　只要巡愿意，这把剑随时都能被他召唤出来。
　　并不需要以实体的方式随身携带，只要巡一个念头，这把剑便会随时出现在他的手中。
　　“这个是...”
　　但在巡将剑散去的那一刻，希尔维丝过去的记忆突然浮现在他的脑海当中。
　　还没等他来得及细细回想，记忆便像是退去的潮水般消失不见了。
　　“...”
　　“喂，还愣着干嘛，快点回去啦，我都快饿死了。”
　　看着不知为何呆呆愣在原地的巡，露希卡德尔摇了摇他的手臂，像是饿了的小狗希望主人投喂食物一样等待着巡带她回去吃东西。
　　“好好好，你别那么急啊，马上就出去了。”
　　回过神来的巡安抚着露希卡德尔的情绪，随后打了个响指。
　　顿时，在他们的眼前展开了一道充满着幻想感的空间门。
　　获得了【诺菲卡德】的巡，已经有了能够随意进出这片空间的能力。
　　带着有些闹腾的露希卡德尔走进空间门之后，门再次从这个世界上消失。
　　留下的，就只有一片寂静的世界。
　　而在这个世界中，或者说是在【诺菲卡德】被拔出来的那个台座上，站着一位少女的虚影。
　　她静静地看着空间门消失的方向，将一朵盛开的不知名花朵小心翼翼地放进了水里。
　　随着花朵渐渐地向水底落去，虚影便像是完成了什么任务一样消失在了这个世界上。
　　再之后，存放着‘剑’的世界崩塌。
　　所有的一切都化作泡沫，就像是舞台落幕了一般，一切的参演人员都消失在了无边的虚空之中。
　　唯有那朵漂亮的花，安静地躺在水中。
　　直至一切消失殆尽。

82.入侵事件的结束
　　“缪拉！”
　　古蕾修菲一口气推开大门，冲向了正担心着自己主人的缪拉。
　　“欸，古蕾大人？”
　　似乎是惊讶于古蕾修菲为何为冒着危险赶过来，缪拉瞪大了眼睛看着紧紧抱着自己的古蕾修菲。
　　“古蕾大人，为什么会有这么严重的伤！”
　　此时的古蕾修菲浑身沾满鲜血，再次挡下一击后而粉碎性骨折的右手此时瘫软地垂落了下去，连同面庞上都满是伤口的古蕾修菲只能勉强用自己的左手抱住缪拉。
　　“没事的...这种小伤，对我来说还算不上什么大事，只要你没事就好了。”
　　就像是小时候安慰着哭泣的缪拉一样，古蕾修菲用左手温柔地摸着她的头。
　　她们的关系，从未因为岁月的流逝而有过任何的改变。
　　“古蕾大人应该更在意一下自己才对！毕竟您的生命可是...”
　　“好啦，什么都不用说了，下次我会注意的。”
　　古蕾修菲的话让缪拉哑口无言，最后，她只能从发出一声长长的叹息：“哎...古蕾大人，您每次都是这样，从来不在乎自己的事情...”
　　于此同时，学院的上方——
　　漆黑的天幕像是被某种力量强行从外击碎般，到处出现了巨大的裂痕。
　　多么强大的结界也会有着承受的极限。
　　就像现在一样。
　　巨大的结界发出了破碎的声音，从外面所造成的压力使得笼罩着学院的漆黑结界濒临破碎。
　　而此时，正在以一己之力拖住了学院绝大部分战力的拉蒂娅，此时也是感觉到了数股不同寻常的气息正在往这边逐渐赶来。
　　其中，包含着数个拉蒂娅十分熟悉的人物。
　　“呜哇哇！！难道说，不只是阿德里亚和法尔，甚至连教皇安德烈、剑圣布洛尼卡、终焉魔导使泽莉尔都跑过来了吗！这仗势可真够夸张啊。”
　　褐色皮肤、苍白色短发的兽人族少女随手拨开自侧面袭来的魔法，像是装备了反射镜一样将魔法原封不动地弹飞。
　　如果再拖下去的话，说不定拉蒂娅今天还真就要留在这里了。
　　感受到头上的天幕正在以极其夸张的速度被破坏，卡蒂维穿过空间直接降落到了拉蒂娅的旁边。
　　“剑拿到手了吗？”
　　“嘁，别说这个了，完全被‘黄雀’摆了一道。”
　　卡蒂维愤愤地吐了往地上吐了一口口水，这次剑失窃的黑锅肯定会被扣在她们头上。剑是在她们入侵的时候失踪的，你说不是她们干的谁都不会相信。
　　毕竟谁又能想得到，在她们入侵的前不久就已经有一个人偷偷地跑进图书馆的地下层了呢？
　　“啊！真烦啊，搞了这么半天结果告诉我一切都白干了，这也太苦逼了吧？”拉蒂娅简直要哭了，她一边扛着周围这么多老师和学生的压力，一边还要装出一副非常轻松的模样。结果到最后发现自己只是在白做工，这个事实简直让她的头都快大了一圈。
　　“走吧，这次只能怪我们运气不好。”
　　卡蒂维也没什么办法，毕竟剑已经被不知道什么人先一步偷走。
　　如果不想被赶来的那些强者留在这里，那她们现在就必须要撤离了。
　　周围的老师们看着她们要逃跑，正准备使用魔法将她们留下来的时候。
　　卡蒂维再一次将那把【马赛克】武器拿了出来。
　　“【心现】。”
　　随着卡蒂维的呼喊声，整个地面犹如重力失控般不断向下坍塌。
　　在场的所有老师和因为这股突如其来的重力失控而导致魔法无法及时释放，卡蒂维趁机搭上拉蒂娅的肩膀，利用空间转移直接脱离了战场。
　　而就在她们脱离战场的三分钟之后。
　　漆黑的天幕终于被外界的力量打破。
　　如同被剥离的蛋壳一样完全破碎的天幕也逐渐坍塌。
　　出现在学院上空的，是以阿德里亚为首的，整个人类方的众多强者。
　　浑身散发着夸张魔力的他们，光是飞在空中就已经让整片空间出现了剧烈的震动。
　　而就在此时，一扇空间门悄悄地开在了学院的某个角落。
　　打开门后，巡和露希卡德尔鬼鬼祟祟地从校外溜了出来。
　　此时已经是夜晚时分，距离他们刚刚进去已经过了相当一段时间。
　　“我们进去了有这么久吗？”
　　露希卡德尔看起来有些惊讶。
　　“说不定是因为在地下层的时间流速和外界有所不同。”
　　巡倒也不是非常在意，毕竟刻萝蒂维莉能在那把剑当中度过九百七十五亿一千三百二十六万五千四百零八年，要知道这颗星球诞生可能都没有这么长的时间，你要说这个世界的每一个角落的时间流速都是一样的，那巡肯定不会相信。
　　“这里又是哪里啊，我们不是从图书馆进去的吗？”
　　“你是不是蠢啊，要是从封印门出来不肯定会被人发现吗，所以我才会把门开在这种地方啊。”
　　巡特地做了一点小修改，把目的地随即转移到了图书馆外的某个地方，不然要是被人发现他们从封印门跑出来，恐怕会被人当场抓起来的。
　　“话说，那个红发大姐姐龙人该怎么办，说不定她还在外面等你哦。”
　　露希卡德尔想到了古蕾修菲，毕竟他们是按照古蕾修菲的指示跑进封印门的，现在出来了肯定得告诉她一声。
　　“等一下回图书馆看看吧，对了，获得了那把剑的事情千万别说给任何一个人听。”
　　巡突然想到了这件事，觉得这种重要的事情还是稍微隐瞒一下比较好。
　　实在不行可以说‘我见到了一把剑，但为了安全我并没有靠近那个玩意儿’。
　　反正古蕾修菲自己也没有进去过，除了露希卡德尔和那位有些奇怪的黑发少女之外，自然也不会有第四个人知道这件事。
　　就算学院说剑失窃了，巡也可以装傻说什么都不知道。
　　毕竟古蕾修菲也不可能把这件事透露给别人。
　　要是让别人知道这件事，古蕾修菲自己也不好处理。
　　就算是为了她自己的利益，她也不会随便把这件事说出去。
　　“平时我都是变成一本书的形态的欸，根本不可能告诉别人的好吗，多少还是相信你的‘心之伙伴’吧。”
　　“什么时候你又变成所谓的心之伙伴了啊...”
　　看着露希卡德尔一脸微笑地介绍着自己作为‘心之伙伴’的重要性，巡只好在她一本正经地胡扯完之后才把自己耳朵里的两个耳塞给取下来。
　　“走吧，先去找古蕾修菲。”
　　“好。”
　　随后，露希卡德尔变回了书的模样，而巡也戴上了面具，准备从这里离开。
　　但刚刚走过拐角，巡和露希卡德尔都傻眼了。
　　此时的学院，到处都是坍塌的废墟以及满天的黑烟。
　　（我们才走了半天，就发生了世界末日吗！）
　　巡和露希卡德尔，一脸苍白地看着到处飘散着灰尘的学院，什么话也说不出来。

Prelude.1
　　“好累...好想回去吃烤肉。”
　　“这个时候你还在想这些啊...”
　　卡蒂维听着一旁拉蒂娅的抱怨，颇为不满地拍了拍她的头。
　　“呜哇，干什么，不知道拍一个快饿死的人容易使人猝死吗。”
　　拉蒂娅用幽怨地小眼神盯着卡蒂维，大概是觉得卡蒂维不准她吃东西很过分吧。
　　“我真的怀疑你会被别人用吃的拐跑...”
　　卡蒂维突然有了这样一种奇妙的想法，如果有人用取之不尽用之不竭的美食去勾引她，说不定还真有几率把她拐走。
　　“天葉酱也说说话嘛，为什么从刚刚就一直沉默不语啊...”
　　像是为了活跃气氛一样的感觉，卡蒂维又找上一旁的天葉澪说话，但很可惜的是，天葉澪不知道在想些什么，一直沉默到了现在，就连头都不带偏一下的。
　　（这可超难受的，为什么只有我一个人想活跃气氛啊。）
　　一直都很乐天派的卡蒂维此刻也有些蚌埠住了，寻思三个人当中就只有她为了这一次的失败感到难过啊？
　　本来还想说些什么的卡蒂维，此时却突然感觉到了什么，一把将准备继续往前走的两人拦了下来。
　　在她们的前方，站着一个人。
　　那个人身上披着非常常见的斗篷，用特殊的魔法遮盖住了露出来的部分，在最强力的认知阻碍魔法的干扰下，在所有人视野中能看到的就只有这个斗篷的模样。
　　“谁？”
　　卡蒂维非常明显地透露出了自己的敌意。
　　敢在这个时候堵在她们三个人面前的，卡蒂维实在是想不到有几个人。
　　第一个是她们的首席，第二个是冠的第二席‘公主’，第三个是【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修，第四个是【终天的绝王】艾爵拉.欧芙伦欧娜。还有几个非常强大的存在，但那些基本上要么都是其它种族的强者，要么就是不能随意动用的最终兵器。
　　更何况首席和公主还是她们这边的人，艾爵拉还因为调查任务不可能来到这里。
　　也就是说能够正面一挑三的，这个世界上也只有终焉魔导使泽莉尔.奥卡德利修了。
　　但终焉魔导使泽莉尔.奥卡德利修并没有理由来追她们，毕竟在印象中那位终焉魔导使可是不受人指挥的家伙。
　　我行我素、唯我独尊，在人类解放战争期间展现过自己的实力，随意抹杀了数位来自人类方和魔族方的强者，凭一己之力就打爆了魔族的最高级别大范围区域护城魔法【牧拉诺萨天域】，人称【不受控制的怪物】。
　　虽然后来因为某些原因导致她暂时加入了人类方，但这并不代表她就要听从人类方指挥。
　　那么眼前的这个人又是谁呢？
　　虽然对方此时还并没有说任何话，但卡蒂维已经有些不愉快了。
　　拉蒂娅虽然没有什么表示，但她也并未再摆出吊儿郎当的样子，刚刚说着要吃烤肉的她也不由得将自己身旁的魔力调动了起来，看起来略微有些认真。
　　反倒是天葉澪，一点也不在意的模样，将头微微偏向下方，似乎一直在思考着自己在乎的事情。
　　下一瞬间。
　　魔力开始不受控制的沸腾，无论是身体、大气甚至是地内的魔力，都开始止不住的沸腾了起来。
　　空气甚至出现了‘魔力蒸发’的迹象。
　　【魔力蒸发：当周围某一魔力源达到了一定程度的时候，周围大气中的魔力就会发生剧烈的反应。且在一定的程度上，这种魔力很难被再次利用，因为它‘蒸发’的特性导致了它如今的状态变得更为危险。若是在吸收这种‘蒸发’的魔力时没有过滤手段，很容易导致自己的身体内部受到伤害。】
　　“早上好、中午好，或者说晚上好。”
　　斗篷人，用经过了处理的声音打了个招呼。
　　天空在变化，白天，黑夜像是逐渐扭曲的童话故事一样不断闪烁。
　　昼夜无限交替，甚至在最后形成了白天与黑夜在天空共存的情况。
　　分割了半边天的【白昼】和【极夜】正不断的彰显着自己的存在。
　　星辰在加速毁灭、云彩在急速流动。
　　世界正不断变化着。
　　这一切，都是眼前的【这个家伙】所造成的。
　　仅仅凭借着一己之力就改变了‘世界的规则’，卡蒂维所能想到的就只有一个存在。
　　“哈哈哈哈，原来是你啊，原来就是你这个家伙啊。”
　　她控制不住地捂住了额头大笑。
　　她终于知道这个家伙是谁了。
　　感受到那股力量的瞬间，她就已经知晓了这个人的身份。
　　因为，那股力量实在是太过熟悉，熟悉到让卡蒂维不由得扬起了嘴角。
　　“呵呵，好久不见，不，应该是初次见面吧。”
　　斗篷人也顺着她笑了两声，不过从态度上来看，对方此时应该并非是为了邀请她们三位喝茶才来到这里的。
　　“嘁，能不能不要露出一副假惺惺的态度了，你这样真的很让人作呕。”
　　卡蒂维不屑地嘁了一声，大概是觉得这家伙的态度相当之假吧，总之卡蒂维要多不爽就有多不爽。
　　“怎么？是来嘲笑我们的失败的？如果仅仅是因为这件事，那还是请你快滚回你自己的老家吧。”
　　面对卡蒂维那明显而嚣张的挑衅，斗篷人似乎并没有把她当回事，反倒是继续呵呵地笑了两声，说道：“今天我来，只是希望将你们三位都留在这里的。”
　　“哈，可真敢说啊。就算得到了这份力量，你也不可能做到这件事的。”
　　卡蒂维的态度非常明显，大概就是‘你反正做不到，如果做得到的话，你就尽管来试就行了。’
　　“你，果然是一个变数呢。”
　　天葉澪此时也将注意力转移到了眼前的这个斗篷人身上，继续补充道：“当年并没有特地搜索【力量】的下落，结果没想到最终还是到了你的手上，这真是一件让我有些意外的事情。”
　　斗篷人什么话也没说，仅仅是伸出了自己的左手。
　　魔力，顿时卷席了整片空间。
　　大气猛烈燃烧，极光从天而落。
　　因不断膨胀而被击穿的天空，此刻正逐渐被剥离分割开来。
　　光是凭借着这份改天换地的力量，斗篷人就能够将部分‘不正确的世界’与某种‘确定的谬误’改写为真实。
　　没有任何交集的概念不断扩大版图，天与地也一并发出濒临毁坏的声音。
　　那是仿佛撕裂天地还仍有不足般，将展现出的将世界全部蹂躏殆尽的黑暗魔力。
　　颠覆理念、颠覆世界，乃至将不合定数的【理论】也一并颠覆。
　　这份力量不断的扩大，侵蚀世界、吞噬虚空，在逐渐晃动的世界中不规则的扩张着自己的存在。
　　【白昼】【黑夜】【天空】【大地】【海洋】【悬崖】【极光】【流星】【彩虹】【暴雨】
　　全都在一瞬间出现在了这个世界上。
　　【这个时候】是【什么时候】？
　　【这个地方】是【什么地方】？
　　【这份力量】是【什么力量】？
　　一切的一切，都陷入了混沌的漩涡。
　　再之后，黑夜的漆黑被无情撕碎，白昼的光辉也就此黯淡。
　　逐渐受到扭曲的世界，正在发出属于自己的悲鸣。
　　那种无可言述的、荒谬而合理的力量，将星球本身也一并撼动。
　　藉由奇迹般的，万物创世的力量。
　　世界正在逐渐替换为【其它】的面貌。
　　完全依照着自己的想法便能缔造【世界】，复刻宇宙创造的威能便已将空间扭曲为螺旋。
　　天空出现了陆地。
　　大地浮现了虚空。
　　如此之力量，甚至能够行使违反【奇迹】的光辉，将来自灵魂的战栗深深地烙印进每一个人的心中。
　　“哈哈哈哈，那就来试试吧。”卡蒂维也调动起了自身的魔力，随后大声喊出了这个人的名字，随后，在这改天换地的世界中，战斗就此展开。
　　“如果你能做到的话，那就来试试吧！试试将这命运一并颠覆，阻止我们前进的【步伐】吧！【魔王】啊！！”

83.危险人物的来访
　　{以下是希尔维丝过去的记忆，若是对记忆碎片不感兴趣的读者可以直接跳过}
　　呆呆地抚摸着镜子，希尔维丝看着在镜子之中的自己，突然感觉有些陌生。
　　（镜子中的这个人，真的是我吗？）
　　直到现如今，希尔维丝也没有太多的实感。
　　原本的她只是一个普普通通的村民，结果现在却成为了人类反抗魔族的领袖之一，这让她一度怀疑自己的人生是不是被某人改写过。
　　就仿佛落在水中的倒影般虚幻。
　　“怎么了小希，你看起来好像有些不开心啊。”诺德莉娅从后面悄悄地接近了希尔维丝，随后直接扑上去从身后抱住了她，“是谁欺负你啦，给我说说，我一定给你揍回去。”
　　“没有啦。”希尔维丝拖着像是树袋熊一样的诺德莉娅，解释道，“只不过是想到了过去的事情，那时候的我...从来都没想过如今的自己会成为这样的存在。”
　　如果希尔维丝的村庄没有受到魔物破坏，她和诺德莉娅一直开心的生活在那不足四公顷的村庄里的话，如今的她们又会变成什么样呢？
　　顺着父母的意愿成长、在家里那块小土地里种菜耕地、成年之后乖乖地嫁给某个喜欢的男孩子、生子、工作、直到死亡...如果世界未曾改变的话，说不定等待她们的就是无比平凡的生活吧。
　　现在想来，希尔维丝才发觉平凡的时光早已离自己远去。
　　“过去啊...过去真是一个令人无比怀念的词语。”诺德莉娅悄悄松开了抱住希尔维丝的手，有些怀念地躺在了床上。
　　看着在头顶发出刺眼光芒的魔石灯，诺德莉娅在稍微思考了一会之后，闭上了自己的眼睛。
　　“如果，我是说如果。”诺德莉娅有些寂寞地说道，“如果父亲母亲都还或者的话，他们会为如今的我感到自豪吗？”
　　她伸手向上抓去。
　　像是在灯光之中看到了自己父母微笑着的身影，诺德莉娅想要顺着这束光抓住曾经的亲人。
　　但很可惜，这一切都只不过是她的想象，她的父母不会出现在灯里，也不会出现在她的眼前。
　　诺德莉娅的父母，只会在墓地里等待着她。
　　直到她死亡的那一天，她才能够抓住自己无比想念的父母的手，和他们一起去往那个美好的世界。
　　“肯定会...的。”
　　希尔维丝也不知道该怎么回答这位青梅竹马的话，最后，她所有想说的话都化作几个简单的字从嘴里勉强挤了出来。
　　在这个时候，说任何话都是无力的。
　　诺德莉娅，从一开始就知道，自己只不过是在寻求别人的安慰罢了。
　　躺在床上的她将自己的手收了回来，随后像是强打起了精神一样，睁开眼睛向着希尔维丝露出微笑道：“哈哈，刚刚只是想让接一下小希你的话题啦，我根本~一点也不想念过去的事情的。”
　　看着在床上一个鲤鱼打挺坐起身来的诺德莉娅，希尔维丝只能勉强挤出一个微笑回应她。
　　她和诺德莉娅都心知肚明，只是不愿意说出来罢了。
　　“哦，对了小希，你知道那位圣女大人的事情吗？”
　　诺德莉娅突然想到了能够转移的话题，连忙开始讨论起那位小小圣女的事情。
　　“我有所耳闻，据说她主动向教皇申请加入我们的队伍，说了什么‘神明大人一定是希望她去拯救苦难的人们’这种话，也不知道教皇本人有没有同意这件事，反正据说当时那个糟老头子的表情挺微妙的。”
　　诺德莉娅这么一说，希尔维丝突然就想起了阿芙罗狄娅的事情。
　　那个小小圣女，在被她们拒绝之后，居然直接跑去向教皇申请。
　　自家的圣女居然想要跑到前线去和魔族作战，这件事差点没把整个中央教廷的人的下巴都惊掉下来。
　　“虽然这件事最后不了了之，但总感觉那位圣女似乎不会就这样轻易罢休的样子。”
　　希尔维丝有一种预感，这位圣女下次绝对还会来的。
　　“这样一位可爱的女孩子加入我们不也是一件好事吗？有一说一要不是小希你不同意，我早就把她拉进我们的队伍了。”
　　诺德莉娅看起来倒是毫无顾忌的样子。
　　“怎么说呢，首先是她的立场问题，作为中央教廷的圣女，如果我们随意将她编排进队伍的话，很容易导致我们这边和教廷那边闹出矛盾。毕竟...这可是当着他们的面把圣女抢走，我觉得是个人都忍不了这种事吧。”
　　希尔维丝虽然也对那位小小圣女有些兴趣，但考虑到立场和身份问题，她并不同意将那位圣女邀请到她们这边来。
　　毕竟圣女可是中央教廷里仅次于教皇的角色，哪能是你说拐就拐的。
　　“我知道的啦，不过要是那个圣女自己向教皇申请过了的话，倒也没什么问题吧。”诺德莉娅也明白这一点，所以她在等教皇放人。
　　如果教皇同意阿芙罗狄娅加入她们对魔征讨机关的话，那诺德莉娅肯定是非常欢迎的。
　　如果教皇不同意圣女跑到这边来，那也没什么关系。
　　毕竟诺德莉娅这边不缺人才，多一个欢迎少一个也无所谓。
　　“那就希望教皇能够同意这件事吧，虽然我感觉几率很小就是了。”
　　希尔维丝无奈地笑笑，教皇要是真同意圣女跑到前线去作战，那才是真怪事了。
　　圣女又不是消耗品，满大街都能抓一个的。
　　真正的圣女可是要经过许多考验才能选拔出来的‘真神使者’，每一届圣女都是充满着战略性意义的重要角色。要是因为意外过早失去了圣女的话，直到下一届圣女出现之前，圣女的位置都会空缺出来。
　　教皇肯定不希望这种事情发生，所以大概率也不会允许阿芙罗狄娅跑到前线和魔物作战...除非他脑子抽了。
　　“算了，不讨论这些了，今天【那个家伙】不是要来吗。”
　　诺德莉娅提醒了希尔维丝一句。
　　希尔维丝这才想起来，今天似乎有一个非常难搞定的家伙要来做客。
　　“其实我真的很想拒绝那种危险角色跑到这里来，要是惹得她不满意，谁知道她会不会在这里大搞破坏...”
　　希尔维丝一想起那位足以被评为‘移动灾祸’的超级大麻烦，嘴上就忍不住地一顿叹息。
　　“哈...哈哈，其实我也不太想见那个家伙。”
　　诺德莉娅回想起曾经被对方翻来覆去蹂躏的那段时光，浑身上下就像是被冰冷的刀片划过一样，感到无比的难受。
　　就连她脸上的微笑，此时也变得异常僵硬起来。
　　因为那个人，就是被称为【终焉魔导使】的泽莉尔.奥卡德利修。

84.泽莉尔的入驻
　　“以下是学院本次的损失报告。”
　　法尔拿着一本专门记录学院开支的册子，坐在阿德里亚的对面，向自己的老友报告着这次学院遭受入侵之后的损失情况。
　　听着那一串长的离谱的损失报告，阿德里亚感觉自己脑壳都要大了。
　　虽然学院本身的开支可以向人类的各个国家申请报销，但这样一大笔数字，就算是帝国也没办法一下子就拿出来。
　　谁又猜得到，他和法尔刚刚离开学院不到一天就发生了这种事情呢。
　　即使是阿德里亚，也不相信对方居然敢在光天化日之下入侵卢卡修斯利亚。
　　谁会在大白天整这种恐怖行动啊，明明大晚上入侵才更加安全不是吗？
　　当然，既然这件事情已经发生了，阿德里亚也不能多说些什么。
　　只不过，比起经济上的损失，他对另一件事情更加担心。
　　“那把剑，似乎失踪了呢。”
　　法尔也第一时间察觉到了这件事，要知道那把剑可是初代圣女茵泽赫尔下令要好好保护的【重要事物】，结果却因为这次的入侵踪迹全无，这让阿德里亚多少有些惭愧。
　　阿德里亚不清楚那把剑究竟是拿来做什么的，历代校长都不清楚那把剑的真正效果，毕竟当时圣女茵泽赫尔也没有提到过它的功效和作用。
　　但根据初代圣女茵泽赫尔和斩星骑士刻图亚伯的强调来看，这把剑似乎是某种东西的钥匙。若是这把剑失踪，势必会引起世界的动荡。
　　现如今，阿德里亚也不清楚这把剑究竟到了谁手上。
　　不过光从昨天的入侵来看，剑应该是被那些入侵的家伙们劫走了。
　　“冠之王吗...”
　　阿德里亚喃喃地念着这个名词。
　　在昨天的战斗中，那个褐色皮肤的兽人少女似乎称自己是什么‘冠之王’中的一席。
　　虽然阿德里亚没有听说过这个奇怪的名词，但从对方的实力来看，这应该是一支拥有着众多强者的神秘组织。
　　实力如此强大的一个组织，为何阿德里亚之前从未听说过呢？
　　按道理来说，活了两百多年的阿德里亚的阅历应该算得上是极为丰富的。
　　但就算是这样，他依旧没有任何有关这个组织的印象。
　　这种强大的组织，到底是什么时候出现的，又是因为什么才选择入侵学院的呢？
　　阿德里亚现在还没有答案。
　　“那种奇怪的神秘组织，颇有一种当年我们看的传奇小说的味道。”
　　法尔像是想起了自己在过去和阿德里亚经常看的某些古早‘传奇小说’，里面也经常会出现一些莫名其妙的强力组织。
　　那个少女口中所说的‘冠之王’，就像是故事里的那种组织一样，给人一种很奇妙的既视感。
　　“这样一个拥有着众多强者的组织，居然会选择入侵卢卡修斯利亚，说明他们从一开始就是带着‘与人类为敌’的意愿前来入侵的。”
　　阿德里亚倒是对这个神秘组织的首领很感兴趣。
　　敢在神庭盟约还未被撕毁的情况下做出入侵行为，说明对方一定有着某个巨大的计划。
　　这个计划，说不定能够动摇整个世界的根基。
　　“看来世界又要陷入战争的漩涡了呢。”
　　以这次入侵作为信号，想必这些家伙之后的行动一定会更加明目张胆。
　　世界才刚刚和平不久，现在却又要被卷入阴谋的漩涡当中，这让阿德里亚有些感慨。
　　无论在什么时候，和平总是一个充满奢望的词语。
　　就在这个时候，校长室的大门似乎被某个人敲响了。
　　“请进。”
　　调整了一下自己的状态，阿德里亚和法尔同意了屋外之人的拜访。
　　在获得了同意后，门外的人转动门把手，随后毫不在意地把门推开。
　　“是奥卡德利修卿啊，别来无恙。”
　　出现在阿德里亚和法尔眼前的，是那位被称作【终焉魔导使】的泽莉尔.奥卡德利修。
　　淡金色的头发用漆黑的花边缎带束成双马尾的模样，随意地披散在身后。
　　头上戴着类似漆黑的【选王之冠】样式的发箍，看起来莫名有些帅气。
　　身穿着红、金、黑色三色相间的类似礼服和连衣裙结合的帅气衣装，使得这位看上去有些娇小的魔导使显得威严而帅气。
　　如同时钟指针般的衣服后摆，最长垂落到了她的小腿处，再搭配上白金色相间的裙子花边，看上去有种着奇幻与神秘的气息。
　　而在她的胸口上，有着一枚略显黯淡的赤红色宝石。
　　据说这枚宝石曾在泽莉尔非常弱小的时候救过她的性命，所以泽莉尔经常会把它戴在自己的身上。
　　略显稚嫩的脸庞让这位活了不知多少年的怪物看上去就像是一位还未完全成熟的妙龄少女一般，显得美丽而可爱。
　　那对异常明亮的红玉之瞳上有着一道略显特殊的印记，似乎是刻印上了什么未知的术式。
　　就是这样一位看上去和普通的贵族千金没什么区别的金发少女，却是传说中被称为‘移动灾祸’的【终焉魔导使】。
　　若是不经别人提醒的话，想必没有几个人会把这位少女的名字和传说的怪物联系在一起吧。
　　与普通人有所不同的是，从泽莉尔身上所散发出的肃杀感与威严感，正在不断彰显着自己的存在感，似乎在向其他人提醒‘这位少女并不是什么普通人。’
　　“维克托卿、伊斯特利瓦卿，想必你们已经知道我此行的目的了。”
　　泽莉尔的话似乎是在提醒着这两位学院的领导人，她有着想要完成的事情。
　　“当然，奥卡德利修卿的要求我们会尽量满足的，希望接下来在学院里的这段时光能够让您感到满意。”
　　阿德里亚对她的目的自然是了解的一清二楚，倒不如说他正好可以利用这个目的完成他想要完成的事情。
　　泽莉尔既能达成她自己的目的，也可以帮助阿德里亚找出【某个人】，这对于卢卡修斯利亚来说简直是一件双赢的美事。
　　“那我就不再多说了，我也知道维克托卿你在想些什么，只要你能够满足我的要求，我自然而然也会协助你完成你的【目的】。”
　　泽莉尔也不是什么初出茅庐的小姑娘，她自然也明白阿德里亚心里的那些小九九。
　　只要他不随意干涉自己的事情，那么泽莉尔也会选择回报他，帮助阿德里亚找到他想要找的某个人。
　　毕竟，她来卢卡修斯利亚有着一件十分重要的事情。
　　“呵呵呵，那么希望我们在这段时间内能够愉快相处。”
　　阿德里亚站起身来，伸出自己的手。
　　“...合作愉快。”
　　泽莉尔也象征性地握住了对方的手。
　　这一天，【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修成为了学院的暂驻老师。
　　这一消息在发布以后迅速占领了学院的各个头条，成为了当日学院最火热的话题。

85.懒狗终于打算上学
　　“人模狗样。”
　　巡刚刚梳理完自己有些乱糟糟的头发，就听见露希卡德尔开始‘锐评’起自己。
　　“开什么玩笑，我这可是一副充满书生气息的好学生模样好不好，人模狗样这种词怎么能乱用呢。”
　　巡还特地准备了一副平光眼睛，架在了自己脸上。
　　看着镜子中充满着男子高中生气息的青年，巡相当满意地点了点头，随后把平光眼镜又放回了眼睛盒中。
　　虽然这让巡增添了不少文青范，但他觉得自己这种粗人形象和充满文青范的外貌严重不符，看起来总是有点脱节感。
　　露希卡德尔一脸舒适地躺在床上吃着冰激凌，空出来的右手还一刻不停地翻看着床上的漫画。
　　“你要是把冰淇淋滴到床上，我今晚就把你挂在阳台上。”
　　一想到前几天因为这家伙吃冰淇淋经常滴到床上，留下了一些白色的污渍，从而导致被泽尔优菈误会了许多事情的巡，简直想把这家伙狠狠地教训一顿。
　　“好啦好啦，别急。你要知道别急是一种人生态度，是一种处惊不变、临危不惧的反应...”
　　露希卡德尔的话还没说完，巡就直接戴上了耳塞。
　　只要这家伙一开始讲烂话，巡就会立马想办法遮住自己的耳朵，使其不受到任何污染。
　　“今天你就要去上课了？”
　　看着穿回了正装的巡，露希卡德尔还有些疑惑：这家伙什么时候这么爱读书了？
　　“据说今天某位‘大人物’会来我们班级上课，不给她留个好印象可不行啊。”
　　巡将自己衣服上的褶皱用蒸汽魔法熨平，随后将它套在了自己的身上。
　　这个消息他在几天前就已经知道了。
　　不如说这件事情早就在学院里传的沸沸扬扬，以至于到了巡不会刻意问都能知道的地步。
　　【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修。
　　这是在人类、乃至整个世界的历史上都赫赫有名的大人物。
　　在过去的岁月里，她经常被冠以【皆杀姬】的称号，死在她手下的敌人可以拉着手绕学院五十圈。
　　在过去数百年里，她常常以阴晴不定的态度、自由自在的行事作风以及极为恐怖的实力被无数的敌人所恐惧着，甚至到了有时候睡觉都会担心这家伙会不会跑来杀掉自己的程度。
　　在过去的数百年中，她曾亲身经历过许多著名的战争，例如‘魔龙歼灭战’、‘伪神战役’、‘人类解放战’，并在这些战争中起到了至关重要的作用。
　　如果前几年没有泽莉尔.奥卡德利修的帮忙，恐怕人类解放战还要持续很长一段时间。
　　就是这样一位世界顶级的强者，现在却说要成为学院的暂驻老师，这让所有人都非常意外。
　　要知道这位大神可从来不喜欢任何的束缚，让她做老师可比登天还难。
　　虽然过去的她不是没有收徒的经历，但距离上一次收徒已经过了一百多年，现在的人们很难将她与老师这个充满了耐心的职业放在一起看待。
　　谁知道她会不会一个不开心就发动究极魔法把学院给拆了。
　　毕竟连校长阿德里亚，也不一定会是这位大神的对手。
　　不过害怕归害怕，还是有很多学生对泽莉尔的到来充满了期待。
　　光是从外貌上来说，泽莉尔就已经吸引了不少的‘男同学粉丝’。
　　这位‘老师’还没开始上课，就已经有学生把她排进学院的‘美少女榜单’之中了，而且据说排名还相当靠前。
　　你要问泽莉尔几百岁了为什么还能排进‘美少女榜单’？那当然是因为学院里的大部分男性都是颜值至上主义啦。
　　只要长得好看，就算是活了几万年的老怪物，他们也能毫不犹豫地将其排进榜单之中。
　　欲望可是人类的首要动力啊，只要有让人感兴趣的美少女，学院里的那群男生就会瞬间化身专业的数据调查员，专心致志地收集着有关美少女的资料。
　　从这方面来说，巡还是挺佩服他们的。
　　看着这群充满着青春和荷尔蒙的家伙在学院里天天整出一些新鲜活，巡就感觉自己都要随着这些学生年轻了许多。
　　“那你去吧，我对你们的课程没什么兴趣。”
　　露希卡德尔挥挥手，直接和巡表示拜拜，脸上毫无留恋之色。
　　这几天的舒适生活已经把她给养成一位十足的懒鬼了。
　　衣服有人洗、饭有人送、零食有人供应、就连漫画和小说也有人愿意跑腿，这种美滋滋的生活不比被夹在图书馆的书架上要好得多？
　　“那你自己注意点，可别被客厅的那位察觉到家里还有个人了。要是你被发现了我可不好解释。”
　　巡特地叮嘱了她，虽然自己那位学姐平时也会上课，但只要一有空她就会跑回家里看漫画。
　　如果露希卡德尔被她发现了，巡之后还真不好对那位学姐解释。
　　要是泽尔优菈再顺势告诉阿德里亚，那情况就会变得更加麻烦了。
　　所以巡才会一而再再而三地叮嘱看起来一脸不在乎的露希卡德尔，希望她自己能够涨点眼色。
　　“好的，放心吧放心吧，你可不要小看曾经在莉特里缇大图书馆被制造出来的世界三大原始抄本之一，除了我之外就只有创世之书姆罗德和终焉之书菲洛克娅可以被称之为‘最原始’的抄本...”
　　一听这家伙又开始如数家珍地报起菜名，巡就堵上耳朵立马走出了房门。
　　这几天露希卡德尔在他面前报菜名的次数起码不下十次，天天在巡耳朵旁说什么【原始抄本】，什么【莉特里缇】，整的巡都能把这段话完全背诵默写下来了。
　　这几天学院可谓是发生了不少事情。
　　前几天巡刚刚从图书馆禁地中溜出来的时候，看着冒起浓浓黑烟的学院，还以为突然世界末日了呢。
　　结果到处问了之后，才知道原来是有人在他们偷偷溜进图书馆的时候入侵了学院，还是在这种光天化日之下进行的入侵。
　　这种行为简直就是在啪啪地打着人类方的脸，据说现在有不少强者都对那个奇怪的组织产生了兴趣，似乎都在寻找她们的下落。
　　并且不知从什么地方传出了这些人偷偷溜进了学院禁地偷走了某样很重要的东西这种奇怪的传闻，以至于让巡都产生了一种奇妙的愧疚心理。
　　（真是抱歉啊，让你们背锅了。）
　　巡一想到在那天的地下层碰到的那位神秘的黑发少女，就在心中默默地向这些大费周章跑到学院里，结果什么也没干成还被替巡背上了一个大大的黑锅的入侵者道歉。

86.龙套没演成，倒是更加出名了
　　“啊嘞，这是那个家伙吗？”
　　“我草，就是那个...号称【自杀勇者】的超人？”
　　“对对对，就是他，那个被尊称为【新生色魔】的存在。”
　　巡只是在校园里走了不到五分钟，就听到了这些奇奇怪怪的话。
　　（奇了怪了，这真的是我所想要的龙套评价吗？）
　　巡总感觉现在学生对他的评价和他所想象的有一定的出入。
　　明明所谓的龙套应该是那种类似小角色的存在，巡怎么感觉如今的自己似乎已经远远偏离了这个轨道呢？
　　“不，一定是错觉。”
　　巡摇摇头，他坚信自己的做法没有出错，更何况说不定这些学生只是在议论其他人呢？
　　他就这样在学生的议论声中昂首挺胸地走进了教室。
　　刚走进教室，只见教室里所有的学生都在那一瞬间将目光投向了他，似乎是在看着什么珍奇动物。
　　在训练场的那次自爆可谓是让他们打开了眼界，这些原本是精英贵族的学生们哪里见过这种疯狗角色？有关那次将整个训练场都差点卷进来的自爆他们现在还记忆犹新，还商量下次碰到这人是不是应该走远点，生怕巡一个不开心就拿出一枚爆弹向你冲过来。
　　要是巡知道自己现在在大部分学生的眼中已经成为了Dynameat的话，一定会高举双手大喊冤枉吧。
　　（为什么总感觉有着很奇怪的目光...）
　　感受到周围同学那极其刺眼的视线，巡还疑惑为什么这些人都突然看向了他，难道他身后还有什么人吗？
　　为此巡还特地转过头瞄了两眼，自然是什么人都没有发现。
　　古蕾修菲还特地往他这边看了两眼。
　　当前不久古蕾修菲问他在图书馆究竟看到了什么的时候，巡非常巧妙地回答道：看见了一把长相非常奇怪的剑，但还没等他前去查看的时候，就发现了一个黑发少女，在被她用强大的实力威胁两句过后就没敢再继续探究有关那把剑的秘密了。
　　虽然这种行为是纯纯把锅甩给了那位叫做天葉澪的少女，但现在在没有任何证据的情况下，巡只能‘忍痛’让那些入侵者背锅了。
　　古蕾修菲虽然还有些怀疑，但最终只好点头认同了他的观点。
　　毕竟她对入侵者的实力很是清楚，在这种情况下巡没有办法继续探索有关那把剑的秘密也是正常的事情。
　　当然，她事后也非常爽快地支付了巡的报酬，毕竟巡除了有关那把剑的问题上有所隐瞒之外，其它方面都清楚地为她复述了一遍。
　　甚至还特地捏造了造假的部分，说是什么那个黑发少女在触碰到剑之后召唤出了一个奇怪的白毛女人，然后和她打了一架。
　　当时的巡据说‘躲在遮掩物后面担惊受怕地抱着头，完全没看到这两个人的打斗过程’，只说了最后那把剑被那个黑发少女给拿走了，巡也顺势从图书馆地下层脱离了出来。
　　虽然这种说辞让古蕾修菲产生了一定的怀疑，但最后在巡那‘一脸正直’的面色之下，还是相信了他的说辞。
　　而且她根本没法找其他人验证这个观点，因为在场的就只有巡和那些入侵者，就只能勉强认同下了巡的‘谎言’。
　　（‘只要没被揭穿的谎言就是真实’，这可是老生常谈的名言了。）
　　有关这把剑的事情，巡不打算给任何人说，当然蕾蒂除外。
　　毕竟他和蕾蒂的关系还是非常硬的。巡在这个世界上目前最信任的人就是蕾蒂了，将这个事情告诉她也不是什么大不了的事情。
　　想到这里，巡特地看了一眼坐在不远处的蕾蒂。
　　（怎么回事...蕾蒂的样子，似乎有些奇怪？）
　　巡突然察觉到了一丝不对劲，平时的蕾蒂经常会挂着一副笑脸，就算没有笑脸也会让别人感觉她充满活力。
　　但蕾蒂现在的样子像极了得了某种病症的病人，看起来不知为何有些虚弱，还会时不时的抓紧自己的左胸口部位，脸上浮现出一丝奇怪的神色。
　　总之，和平时的她区别很大。
　　（难道...）
　　巡突然想到了某种可能性，这让他坚定了下课后一定要问问蕾蒂的想法。
　　就在他抱着对蕾蒂的担心走回了自己原先的座位上时，一旁的燨突然跳了过来，恰到好处地搂住了巡的脖子，露出一副非常‘崇拜’的神色，用极为‘感动’的语气对巡说道：“呜呜，没想到巡兄你竟然是这样一条硬汉...即使明白自己打不过敌人也要拼上自己的生命证明自己...是在是让我自愧不如啊。”
　　巡可谓是被他奇怪的发言说得丈二摸不着头脑，什么硬汉，什么证明自己啊？
　　巡总感觉燨就像一位与世隔绝的火星人一样，在-63°的火星上面把脑子冻坏了才会说些奇奇怪怪的话。
　　看着巡那副像是盯着傻子一样的表情，燨颇为耐心地给他解释起这件事：“巡兄啊，其实你不知道...在那天你在训练场和那头大蜥蜴‘同归于尽’之后，你在学院很多人的印象中都发生了巨大的改变呢。原本说你是变态的那些人都被你的‘气势’给折服了，现在他们都‘尊称’你为【自杀勇者】，我想这肯定是在看到巡兄你那视死如归的行为和坚强不屈的气节之后所诞生的褒奖称号吧。”
　　“啥？”
　　巡听得可谓是满脸问号，就差没那根粉笔在自己脸上画个真正的的问号了。
　　“我知道巡兄肯定会有点惊讶，但是你不用担心，这是你应得的褒奖。现在一年级的大部分新生都被你的王霸之气所折服了，据说还有不少的普通班级的学生想要组成你的应援团呢。”
　　在燨一脸正经地解释下，本来还能听懂的巡硬是听不懂了。
　　“应援团？”
　　看着巡一脸不敢置信地表情，燨将他先拉到了座位上，然后给他拿出了最新的学院小册子。
　　“看，巡兄在学院讨厌榜上的排名下降了很多，然后在学院狠人榜上面获得了相当不错的名次呢。”
　　（不是，这都什么和什么啊，我不是扮演的没有任何实力的龙套吗，怎么还会进入这种奇奇怪怪的榜单啊？？？）
　　巡所不知道的是，在这几天他的名声甚至传到了老师耳中，现在整个学院的大部分人都认识这位在开学前两天就做出了一系列逆天行为的新生了。
　　尤其是当学院特地颁布新的要求，要求学生‘不允许学生在实战过程中使用任何自爆、威胁观众席学生生命安全的手段’后，巡的威名更是在这一届新生之中越传越广。
　　有一些实力不咋地的新生听见这位号称‘本身没什么实力，却靠着自己的毅力和决死的意志杀死了比自己强的多的魔兽’的超级新生之后，甚至将他设为自己的偶像。
　　要知道，人在何种时候都会崇拜越级挑战强者的弱者。
　　所以出现了某些崇拜巡的行为的新生，也就不足为奇了。
　　这些，都和巡所预想的【龙套角色】出现了严重的分歧。
　　说到底，还是巡演的太过头了。
　　什么靠意志抗住蜥蜴无数次攻击的传闻都出来了，甚至有人怀疑巡是所谓的钢铁之躯。
　　一时间，巡这个‘第一天入学典礼摸了新生首席的胸、第二天靠坚强的意志和视死如归的决心击败了勇者级魔兽’的新生，成为了学院的话题人物。
　　若不是他前几天一直躺在家里装病养伤，想必已经有很多人前来拜访这位狠角色了。
　　“这...这都是什么鬼事情啊！？”
　　巡第一次发现，事情似乎和他想象的有很大的出入。

87.再次在学院里出名的某人
　　“没事，巡兄，我也知道你很惊讶，但是千万别惊讶。”
　　你这简直是在说废话啊！
　　听着燨有一句没一句扯着不着边际的废话，巡总有种‘明明这家伙说的每一个字都认识，为什么组合起来就会变成如此抽象的发言’的感觉。
　　“对了对了。”只见燨像是突然想到了什么非常高兴的事情，然后非常可疑地朝着四周望了望。发现并没有人在偷偷看着他之后，燨将小册子偷偷地翻到了某一页。
　　“这是有着那位【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修的资料，我也是花了好大的价钱才整到这样一份【贵重】的资料的，我可只给巡兄你看，千万别告诉别人啊。”
　　巡一开始还好奇这家伙口中所说的【贵重】的资料究竟是什么呢，没想到当他看到那份资料第一眼的时候，差点没喷出水来。
　　“等...等等！你这种东西到底是从哪里找到的啊！”
　　出现在眼前的，是某位【终焉魔导使】各种各样的私房照片。
　　像是穿着泳装在沙滩上躺着的照片、在某个国家的重要舞会上穿着白色的礼服优雅地跳着舞的照片、还有不知道从哪里收集而来的穿着初中生校服露出可爱的微笑的泽莉尔、并且还有一张她抱着一位有些不好意思的黑色短发少女撒娇的照片。
　　从某些照片上，能清楚地看到泽莉尔各种各样的神态，完全无法想象这东西究竟是从哪里收集过来的。
　　“看啊看啊，巡兄！这美丽而可爱的金发美少女！这令人血脉喷张的反差萌！这对我们来说简直就是最为美好的奖励啊！！”
　　燨一脸激动地向着巡介绍何为‘男人的浪漫’，双手颤抖着捧向天空，生怕别人不知道他在这理发店。
　　能把单纯的好色说得如此正义，巡真是打心眼里佩服着位有些不正经的白发青年。
　　这家伙简直是纯纯的社交牛逼症，跟这家伙待在一起，巡感觉自己的脸皮厚度都厚了不知一个档次。
　　“这些东西到底是怎么找到的啊？你这收集的也太全了一点吧。”
　　巡对燨的收集能力感到震惊，寻思这人到底是怎么找到这么多有关泽莉尔的照片的？
　　他不会偷偷跑到别人房间里把照片给偷过来复印了一份吧？
　　“商业秘密、商业秘密！”
　　燨得意地将头仰了起来，那副极其自信的模样仿佛在说‘天底下就没有我收集不到的美少女资料’。
　　“巡兄啊，你可千万别把这些照片分享给别人，我可是信任你才把这些东西交给你的。”燨‘语重心长’地拍了拍巡的肩膀，随后如同忍痛割爱般说道，“这份资料，全世界就只有我和你有了...虽然对方是美少女，但我对贫乳萝莉不感兴趣...若是巡兄你想要攻略那位【终焉魔导使】的话，一定要记得善用这份资料啊！兄弟我是不会和你抢的...”
　　“那还真是谢谢你了...”
　　个鬼啊！
　　巡的脸都快抽搐了，谁会无聊去攻略那位大哥大级别的神仙啊。这种虽然看上去很年轻但实际上已经不知道活了多久的老太婆萝莉根本不在他的喜好范围带之内好吗！
　　什么叫做‘攻略’啊？你是galgame玩多了还是恋爱喜剧轻小说看多了啊，这种抬手就是天灾级别的人物要怎么才能攻略啊？
　　巡都怀疑燨是不是特地调侃自己的了。
　　“...上课啦，还在聊什么呢。”
　　天奏将一脸色魔模样的燨给带走了。
　　临走的时候他还非常‘给力’地提醒了巡叫他好好保管这份‘伟大’的秘密资料。
　　（...到底该不该把这东西扔了呢？）
　　看着桌上有关泽莉尔的各式各样的照片，巡突然有一种想把这东西扔了的冲动。
　　毕竟泽莉尔也算是希尔维丝的熟人，在希尔维丝最近恢复的记忆中也有着泽莉尔的登场，出于对这位熟人的好奇心，巡也不太想就这样把这些照片扔了。更何况这也是燨好不容易收集到的东西，这么扔了的话多少有点辜负他的信赖。
　　虽然嘴上说着嫌弃这位白发青年，但巡还是把他当做在学院里交到的第一个朋友的。
　　出于某种奇怪的心态，巡还是把这些照片和资料收了起来。
　　据说这节课就是泽莉尔.奥卡德利修的第一节课，班上每个同学看起来似乎都对这位传说中赫赫有名、在历史上也书写了无数史诗故事的超级大魔导使充满了好奇。
　　就连古蕾修菲，此时看起来也比平常要认真了一些。
　　毕竟对方可是足以和龙王媲美的究极强者，古蕾修菲可是一直对这种强者非常感兴趣的，你要说全场谁最来劲，估计非她莫属了。
　　虽然巡也有点兴趣，但希尔维丝曾经的记忆却告诉他最好不要惹火上身。
　　毕竟那位，在某些方面的爱好确实很奇怪。
　　就连诺德莉娅和希尔维丝曾经也被她折磨了一番，在这方面巡可以说是记忆犹新了。
　　抱着不太来兴趣的心态，巡继续翻着手上的册子。
　　“呜哇！好漂亮的美少女啊。”
　　“没想到传说中的大魔导使居然...这么可爱。”
　　推开门，泽莉尔穿着一身略显正式的礼服走了进来。
　　在看到她的那一瞬间，教室中顿时安静了下来。
　　不仅是因为她身上所散发出的极其强烈的威压，更是因为她那副令人惊叹的美貌。
　　光从外貌上来看，谁也想不到这位金发的可爱大小姐是传说中的【终焉魔导使】，举手投足之间都充满了优雅的气息。
　　泽莉尔光是站在讲台上，众人就感觉到了一种极其特殊的气质。
　　那种接近于‘上位存在’的特殊气质，让在场所有人都不由得屏住了呼吸。
　　除了古蕾修菲之外，其他人似乎都有着这样的感觉。
　　就连伊莉丝也不知道为什么，一脸惨白，像是见到了瘟神一样。
　　看上去比别人明显多了一点‘难受’的感觉。
　　“...你们好，我是泽莉尔.奥卡德利修，在这段时间里请多多指教。”
　　非常冷淡的介绍。
　　就连自己的名字都没有写，泽莉尔就翻开花名册开始点名。
　　被叫到的学生都非常紧张，生怕自己惹得这位传说人物不开心。
　　在点名的时候，她还特地多看了蕾蒂一眼，似乎是对蕾蒂有一些特别的关注。
　　“...点名好慢。”
　　在短暂的惊讶过后，感到了一丝无聊的巡翻开了燨刚刚给他的小册子。
　　（噗，居然连三围的信息都有吗？75/54/74...什么嘛这也太贫了一点吧，这几年不是完全没涨吗，感觉我的胸围都比她大啊。）
　　看见这位大魔导使的各项身体数据，巡突然像是见到了什么有意思的事情一样嗤嗤地笑了起来。
　　受到了希尔维丝记忆影响的巡，此刻正颇有兴趣地看着自己手中有关泽莉尔的资料。
　　（经历过‘魔龙歼灭战’、‘神庭守护战’、‘勇者战争’、‘伪神战役’、‘人类解放战’...呜哇，这可真是久经沙场。）
　　这些战争，都是记录在历史上赫赫有名的超级大战，每一场战争的程度都不亚于巡以前生活的地球上的二战。
　　每一次战争，都会伴随着无数的种族灭绝与兴起。
　　而人类、精灵、龙族、魔族、地精、邪魔、兽人、海精...这些正是在经历了这些战争之后，还能保持相对完整的种族。
　　现如今，也是这些种族统治着整个世界。
　　像是‘异想种’、‘天驱种’、‘巨神种’都因为各种各样的原因，在世界上逐渐销声匿迹了，虽然还没有达到灭亡的程度，但已经算不上‘常见’的种族了。
　　要知道，这些种族在诸神时代可是相当强势的种族。
　　如今却落得这个下场，属实令人感到唏嘘。
　　而这位大魔导使，也正是经历了无数的岁月变迁的、种族灭亡的，世界上为数不多的历史见证者。
　　虽然她的外表看上去相当的稚嫩，但她的实力和阅历却容不得任何人小视。
　　并且据外界的传言所说，这位大魔导使即将突破圣者、达到传说中的【终论】等级。
　　如果泽莉尔突破成功，那可是一件足以震惊整个世界的‘大事’。
　　要知道，【终论】这个等级只在各种神话故事中出现过，谁也不知道这个等级是否真实存在，所以还是有很多人都希望这位大魔导使能够完成这件‘突破历史记录’的大事的。
　　当然，这种事情谁也不知道是真是假，毕竟这位大魔导使从来都没说过自己的实力究竟达到了什么样的程度。
　　只有傻子才会相信所有的传言，巡也是抱着半真半假的态度去听这些传言。
　　想着想着，巡就翻到了泽莉尔的那些照片。
　　在照片上的泽莉尔经常会露出很多微笑，这和传闻中的她并不一致。
　　要知道，在传言中的泽莉尔可是一位非常冷酷，对待任何人的态度都非常冰冷的角色。
　　不过也有一些民间传言经常会说：泽莉尔只会对自己的爱徒露出微笑，而在她的最后一届爱徒因为一场意外死后，她就再也没有在外人面前露出过笑容。
　　“这个传言...”
　　巡想起了希尔维丝的记忆。
　　那个时候的泽莉尔，也经常会对她说一些常人不曾知晓的话。
　　例如兴趣、喜好、日常生活，或是各种各样有意思的话题。
　　那个时候的希尔维丝，还能勉强从泽莉尔的日常生活中找到一丝微笑。
　　并且，那个时候的泽莉尔.奥卡德利修，也没有现在这样冷酷无情，对所有人都抱着一种‘别靠近我’的拒绝态度。
　　（我记得促成她这种态度的，好像是因为...啧，没法回忆起更多的事情来了。）
　　巡像是放弃了一样拍了拍自己的头，每到这种关键时候，巡就没法继续回想起过去的记忆。
　　不得不说，在这种方面吊人胃口真是一件极其讨厌的事情。
　　就在这个时候，巡感觉有一只手拍了拍他的肩膀。
　　“别烦我，我在想事情呢。”
　　巡看着手中泽莉尔穿着泳装的照片，想要从支离破碎的记忆中寻找到有关泽莉尔态度变化的线索。
　　他轻轻地抚摸着泽莉尔的照片，希望能从故人过去的生活轨迹中找到一丝有关她的记忆。
　　只可惜，希尔维丝的记忆每到这个时候却是怎么也无法想到下一步。
　　就好像游戏因为等级卡关死活过不去，即便是巡拼命地寻找跳关bug也无济于事。
　　就在这个时候，搭在巡肩膀上的手又轻轻地拍了拍他。
　　“我不是说了别打扰...”
　　（等等。）
　　巡突然想到了一件非常重要的事情。
　　他记得自己应该是坐在最后一排的啊，怎么会有手从后面搭过来呢？
　　不应该啊，难道有人特地跑到教室后面罚站吗？
　　这么想着的巡，突然考虑到了一种非常严重的可能性。
　　说不定，站在他身后的，并不是学生？
　　（不...不可能吧？哪...哪有这么巧的事情啊？）
　　头就像生锈了的零件一样，转动的时候发出嘎啦嘎啦的声音。
　　巡终于将自己的视线从泽莉尔的泳装照片上移到了一旁。
　　他桌上的照片不知何时因为一阵微风被吹到了各处。
　　全班同学都用一种‘你真的挺牛逼’的眼神看着这些有关泽莉尔的奇怪照片。
　　有的照片上的泽莉尔穿着泳装、有的照片上的泽莉尔穿着女仆服饰、有的照片上的泽莉尔穿着看起来相当显年轻的初中生校服...
　　总之，现在这些照片已经被吹到了地上。
　　......
　　有同学非常僵硬地把这些照片捡了起来，在稍微整理了一下之后将它们整整齐齐地放在了巡的桌上，用一种‘这些都是你的，和我没关系’的眼神看着巡，同时还非常怜悯地对他点了点头。
　　像是在看着即将死去的犯罪嫌疑人。
　　...不会吧？
　　应该...不会吧？
　　燨此时也露出了‘兄弟你自求多福，别把我扯上来的’眼神，不知为何对巡露出了十分惋惜的笑容。
　　（那么，在我身后的，就是？）
　　巡将头僵硬地扭向身后。
　　站在他背后的，是不知为何显得非常‘冷酷’的泽莉尔。
　　此时的巡手上，还拿着一张她的泳装照片，并且还在反复地抚摸着照片上的奇怪位置。
　　（这下...我应该又要remake了吧?）
　　“下课后，你拿着这些东西来我办公室。”
　　泽莉尔在说了这一句话之后，就回到了讲台上开始打开课本讲课。
　　就这样——巡在回到学院上课的第一天，再一次引发了震惊全校的大事件。

88.等着挨训的巡一脸紧张
　　（哈哈...哈哈，完了，一切都完了。）
　　虽然现在巡在表面上的脸色没什么变化，但他的内心早就如风中残烛般摇摇欲坠了。
　　他刚刚差点对泽莉尔打招呼说‘泽莉尔老师您好啊，身材真棒呢’这种近乎于脑瘫的话，要不是巡及时发现现在的他并不是在做梦，恐怕下一秒钟这句话就会从他的嘴里脱口而出了吧。
　　（下头男、变态收集狂、萝莉控...）
　　巡已经能预见这些即将扣在自己头上的称号了。
　　如果他能发声的话，他一定会大声说出来‘其实这一切都是误会’。
　　但就他刚刚那副表现，一脸‘痴迷’地抚摸着别人泳装照片的模样，实在是让人没法相信这是他口中所说的‘误会’。
　　要是这是别人的泳装还好，被发现了好歹还能说这只不过是他好色。
　　但泽莉尔.奥卡德利修是哪位？
　　【终焉魔导使】、【皆杀姬】、【终焉的支配者】、【金色的死神】...这些称号随便拉一个出来都能震慑整个世界。
　　而巡刚刚所看的，正是这些牛逼称号的拥有者泽莉尔的泳装。
　　还一脸不耐烦地对她说了‘别烦我，我在想事情呢’这种过于逆天的发言。
　　现在的巡，觉得自己的生命马上就要化作残渣消散在这美好的世界当中了。
　　看啊，就连古蕾修菲也用一脸‘你这家伙是认真的吗’的眼神死死盯着巡，硬是给她盯了半节课。
　　看来刚刚巡那过于逆天的做法甚至都吸引了古蕾修菲的注意力。
　　巡只好尴尬地对她回以一个幽默而不失冷静的微笑。
　　冷静批发着流汗黄豆的巡只好把头垂了下去，只要他看不见周围同学的表情那就代表什么事情都没有。
　　（掩耳盗铃第一人就是我。）
　　虽然脸上丝毫没有表现出慌张的神色，但巡已经完全不想抬头了。
　　泽莉尔那时不时往这边飘来的视线就如同地狱之火般烘烤着巡的内心。
　　“南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛...”
　　巡这个本来不信佛的人此时都开始乞求佛的原谅了。
　　（希望等一下不会被拉出去打一顿吧。）
　　在心里这么深深地祈祷着，巡就这样一直顶着周围同学像是看怪物一样的目光，如坐针毡地等到了下课。
　　刚一下课，泽莉尔就对他投以一个‘跟过来’的眼神。
　　巡本来下课还想去找蕾蒂的，没想到这计划又泡汤了。
　　他只好装作看不见周围同学目光的样子随着泽莉尔走出了教室。
　　在巡刚刚走出教室后，班级里就像是炸开了锅一样纷纷讨论着刚才发生的事情。
　　甚至又不少人已经开始准备继续在狠人榜上为巡多投几票了。
　　这种开学就能整出狠活的学生可不多见啊。
　　哪怕对方是传说中的大魔导使，这位狠活新生也一点不带怕的。
　　说实话班上已经有不少男生开始敬佩起巡的勇气了。
　　虽然泽莉尔确实很漂亮、也很符合大部分人的喜好，但他们最多也就是敢在背后偷偷的yy两下，或者在平时的表现中透露出一些好感，根本没有人敢直接这么做的好吗？
　　毕竟对方可是真正的大人物，要是惹恼了对方真是一亿条命也不够死的。
　　现在已经有不少人开始为巡哀悼了，似乎已经能预见巡在之后究竟会死的多惨。
　　有一位两眼放光，对这件事颇为感兴趣的少女偷偷跟着巡他们溜了出去。
　　而此时正处于舆论中心的巡，正在低着头紧紧地跟在泽莉尔的身后。
　　虽然泽莉尔的身高只有一米五，但巡却有一种对方已经变成了巨人的错觉。
　　一米八的巡看上去反而像是侏儒一样卑微，不知道还以为是什么霸道女总裁和她的宠物狗呢。
　　泽莉尔就这样一言不发地把他带到了校长为她安排的临时办公室。
　　巡感觉自己口袋里装的东西就和炸弹一样，随时都有可能把他炸的粉身碎骨。
　　刚走进办公室，泽莉尔就对他说道：“不用关门了，随便找个地方坐下吧。”
　　语气非常冰冷，甚至让巡产生了一种现在是冬天的错觉。
　　巡只好随便找了一个远离泽莉尔的沙发坐下。
　　连屁股还没坐热呢，泽莉尔就开始问起了有关照片的问题：“你手上的照片，是从什么地方找到的？”
　　（一上来就是最关键的问题啊...）
　　巡本来还想把燨的名字说出来，但考虑到对方也是在一片好心的情况下才将这些照片分享给他，巡最终只能勉强挤出了一句听上去完全不想真话的谎言。
　　“啊哈哈哈...那个，实际上这些照片都是我委托别人找到的啦。”
　　没有动机、没有理由，巡都好奇自己为什么能扯出这么离谱的谎言。
　　但事已至此，巡只能顺着这个谎言扯下去了。
　　至于泽莉尔本人能信多少，那全都听从上天的安排吧。
　　“...”泽莉尔不知在想些什么，只是静静地和他对视了一眼。
　　灵魂备受煎熬的巡冒着冷汗，眼神也止不住的飘忽。
　　在对方有意无意放出来的威压下，巡很难在这种情况下保持非常冷静的处理态度。
　　泽莉尔也算是他的老师，在课堂上做这样的事情多少还是有些不尊重这位暂驻老师了。
　　只要对方没问什么过于核心的问题，巡都会一五一十地回答她。
　　“抱歉，老师，我以后再也不会做这种事情了。”
　　巡猛地低头道歉，同时把燨给他的那些照片全部放在了泽莉尔的办公桌上。
　　虽然对方的长相明明只是一位可爱漂亮的初中生美少女模样，但却有一种难以言述的威严。
　　巡颇有种过去在老家在面对自家老头子的错觉。
　　（不怒自威大概就是形容这种人的吧。）
　　泽莉尔拿起了桌上的照片开始翻看起来，她一点一点地看着这属于她过去的碎片时光，才突然想起来，过去的她似乎并没有一张真正的自拍照。
　　倒是那些善于收集别人信息的媒体拍了有关泽莉尔的不少照片。
　　这些照片，大部分都是由那些喜欢凑热闹炒热度的媒体拍的，还有些照片是泽莉尔在别的地方游玩的时候被偷偷路人拍下来的。
　　巡能够收集到这么多的照片，这让泽莉尔有些意外。
　　这种奇怪的学生，她还是第一次见。
　　敢在她上课的第一天在课堂上公然翻看着有关她的这些生活照片，这样的学生在过去的数百年中，泽莉尔从来没有见过。
　　想到这里，她就用一丝奇怪的眼神看着这位坐在沙发上有些坐立不安的黑发青年。
　　当泽莉尔翻到某张照片的时候，她的身体突然顿住了。

89.回忆与怀疑
　　巡敏锐地察觉到了她的变化。
　　“...”她有些怀念似地看着手中的照片，随后问了巡一句话，“你知道在这张照片上的另外一个人是谁吗？”
　　巡看了看对方翻过来的这张照片，突然明白了一些什么。
　　在那张照片上，有着一位看上去有些腼腆、尴尬地站在景点前的黑发少女，以及旁边正在紧紧抱着黑发少女、露出灿烂微笑的泽莉尔。
　　那位显得有些不知所措的黑发少女，看来非常受泽莉尔的喜爱。
　　“...我不知道。”
　　泽莉尔在看到这张照片之后，不知为何心情要好了不少。
　　她甚至没有意识到自己脸上露出了一抹过于美丽的微笑，以至于让坐在沙发上的巡都看呆了。
　　“这是我第三位徒弟..也是我非常喜欢的一个女孩。”泽莉尔似乎是陷入了深思，“我曾在人类解放战的初期救助了她，也因为某些机缘巧合将她收为我的徒弟。在那段日子里，这个有些腼腆的女孩子就成为了我生活中为数不多的意义。”
　　泽莉尔，就像是一位想到了自己曾经孩子的母亲一般，将这张照片安静地捧在手中。
　　那是她这数百年以来，最有意义的一段时光之一。
　　在每个无人陪伴的夜晚，在每个星星也曾闪耀的日子里，泽莉尔就会想起她的这位徒弟。
　　泽莉尔陪伴了这位徒弟大半生。既是姐姐、又是母亲，既是师父、也是朋友，在数百年的时光中，泽莉尔与自己这位徒弟所共处的日子不过也才短短十年。
　　但正是在这十年之中，泽莉尔学到了许多过去从未知晓的事情。
　　这一切的一切，都是那个有些腼腆的黑发女孩所带给她的。
　　但随即，泽莉尔无奈地摇摇头，将这些记忆都抛诸于脑后。
　　因为，这一切都不过是过去的事情罢了。纵使想要将那段时光永远的留在身边，也无法阻止时间的细沙从手指的缝隙旁偷偷流逝。
　　哪怕泽莉尔是无人不知的【终焉魔导使】，也无法改变这个世界已经发生过的【事实】。
　　“让我看到了不错的东西呢。”本来泽莉尔还打算教训教训眼前这位有些不知好歹的学生，但现在看来似乎是没这个必要了，“这张照片我就拿走了，就当是这次对你的惩罚吧。”
　　“欸？”
　　“怎么，不愿意吗？”
　　看到泽莉尔似乎误会了自己的意思，巡赶忙摇头否定道：“啊不是不是，我还以为老师你会给我一些更严重的惩罚呢，有些意外而已。”
　　“哦？看来你是想被我真的惩罚一顿了？”
　　泽莉尔露出一丝有些‘残忍’的表情，看上去似乎在说‘你要是愿意可以让你试试’。
　　“哈哈哈...那还是算了。”巡有些尴尬地摸着头，想要把这个问题糊弄过去。
　　开什么玩笑，就是诺德莉娅都受不了这家伙，巡可一点也不想体会那种内脏都要被拽出来的感觉。
　　泽莉尔看着巡这幅模样，没好气地把照片收在一个看上去非常神秘的小箱子里。
　　“这个箱子是‘用来装朋友的遗物和过去某些值得收藏的物品的箱子’吧，我也经常会把贵重的东西收某个固定的地方，没想到老师和我的平时的习惯也差不多啊哈哈哈。”
　　巡本来想活跃活跃有些压抑的气氛，没想到泽莉尔就像是听到了什么有意思的事情一样，从座位上站了起来。
　　随后，她慢慢地逼近了坐在沙发上的巡。
　　（欸？）
　　正当巡还有些疑惑的时候，泽莉尔突然问道：“这件事情，我只对几个人说过，你是怎么知道的？”
　　完了！
　　巡顿时意识到自己刚刚说了什么不应该说的话。
　　他把自己的记忆和希尔维丝的记忆给弄混了。
　　泽莉尔的箱子里装着许多在过去岁月所残留下来的物品，其中有很大一部分友人的遗物，同时也包含着有关她往昔岁月的美好回忆，但这件事她几乎没对别人说过。
　　知道这件事的，就只有她过去的徒弟、希尔维丝、诺德莉娅和一些知道她过去的友人。
　　按道理来说，巡是根本不可能知道这件事的，但此刻巡却精准地把这些事情都说了出来，泽莉尔怎么能不感到好奇？
　　“从刚刚开始，我就一直觉得你身上有种熟悉的感觉。”泽莉尔慢慢地靠近了巡，明明只有一米五的她此刻看上去就像十五米的巨人一样充满压迫感。
　　她越是接近，巡就越往后缩。
　　“哈哈哈，其实这些都是我猜的啦...哈哈哈。”
　　巡感觉自己一点底气都没有了，脸上正在不断地渗出汗水，就像是谎言被揭穿的小丑一样进退两难。
　　（不好，不好不好不好不好不好不好！）
　　这种关键时候居然嘴贱说错了话，巡真的想扇自己两耳光了。
　　“你的行为、习惯、在说谎时的某些表现，都很像是一位我曾经认识的人呢...”
　　泽莉尔凑近了已经被逼到沙发角落的巡，随后脱下鞋子，将身体压在了巡的身上。
　　一米五的金发少女压着一位一米八的黑发青年，怎么看都感觉很奇怪。
　　“啊哈哈哈...老师你在说什么啊，这些都是我平时的习惯...”
　　尴尬地假笑着的巡脑子里都快被搅成浆糊了，他完全没想到自己的习惯也会被希尔维丝的记忆所影响，潜移默化带来的改变确实很难让人察觉到，巡现在完全不清楚自己的行为习惯已经渐渐接近原来的希尔维丝了，而正是这些习惯让泽莉尔的怀疑拉到了顶峰。
　　——这个叫巡的青年，绝对和我有不浅的联系。
　　泽莉尔对自己的猜测非常确信。
　　“是吗...我倒是听说，有些人能够使用特殊的手段改变自己的外貌的呢...如果巡同学你也是这样的话...”
　　隔着有些单薄的衣服，巡能明显感觉到泽莉尔压在自己身体上的触感，就像是双方毫无阻碍的接触在一起般，让巡有点不知道该怎么反应才好。
　　从沙发上不断逼近巡的泽莉尔，看上去就像是某种肉食性动物一样，似乎等待着巡给她一个合理的解释。
　　（但这种情况下要怎么解释啊！）
　　泽莉尔用手固定住了巡不断四处张望着的头，然后对他命令道：“看着我，不要移开你的视线。”
　　在类似暗示的魔法下，巡只得将自己的视线转移到了正压在自己身体上的大魔导使的脸上。
　　看着那双红玉之瞳，巡突然有一种被泽莉尔一眼看穿了的感觉。
　　巡感受着压在自己身上的柔软触感，以及时不时飘来的清新体香，脑子就像被榨汁机打成汁了一样无比混乱。
　　虽然对方的身体很小，但当巡真正接触后才发觉这种柔软的触感近乎让人窒息。
　　如同陷入了凤凰之羽所铺成的大床，又像是跳进了棉花糖之海一样，让人不禁心醉神迷。
　　只要是个正常人，恐怕都无法将自己的视线从这位过于美丽的少女身上移开吧。
　　“将一切都交给我，不要抵抗...只要一会你就会把所有的事情都说出来了...”
　　泽莉尔温柔地抚摸着巡的脸颊，她并不想选择暴力手段逼迫对方说出她想要听到的答案，。
　　但如果巡实在是不愿意把有关这些问题的秘密说出来，那么她就只好选择使用魔法引诱对方将秘密说出口了。
　　（不妙不妙不妙不妙！这家伙是要来真的！）
　　察觉到对方想使用某些特殊手段的巡，立马扭动身体反抗起来。
　　看着一脸挣扎的巡，泽莉尔叹了一口气。
　　“还是不愿意吗，那我就只能用一些强硬的手段了...不要抵抗，接受它...你只会感受到如同升入天国般的快感...”
　　正当泽莉尔调动身体内的魔力，打算对巡施加强制暗示魔法时，门突然传来嘎啦一声响动。
　　站在门口的，是一位一脸通红，同时大声喘着粗气的精灵少女。
　　虽然没来多久，但是她却看到了无比‘震撼人心’的一幕。
　　她刚刚因为好奇偷偷跟上巡和泽莉尔，在发觉两人已经走进办公室之后，对之后发生的事情略感期待的她，在稍微等待了数分钟之后，选择悄悄靠近了门。
　　结果，发现门没有完全关紧的她，自然就想偷看里面发生了一些什么事情。
　　自然而然地就发现了现在这一幕。
　　那位被称作【终焉魔导使】的泽莉尔.奥卡德利修，如今正非常色气地压在那位名为巡的新生的身上，用双腿轻轻固定住巡身体的泽莉尔，看上去就像是即将要和巡做某种涩涩的事情，让这位完全没见过‘这种事情’的精灵少女的脸颊一片通红。
　　（什么什么！什么不要抵抗？什么升入天国？）
　　清纯的精灵小姐本能地推大办公室的门的缝隙，想要继续看着泽莉尔和巡之后要做的事情。
　　没想到她一个不小心把门完全推开了。
　　这下可好，房间里的两个人都不约而同地看向了这边。
　　巡更是像是看到了救星一般，连忙对门口的精灵少女打招呼：“哈哈，那个...早上好，爱琳同学！”
　　“欸...”看着自己的身份被瞬间认出来的精灵少女，连忙用双手遮住自己的脸迅速逃离了现场。
　　一边逃离现场还一边说道‘你认错人了，我不是爱琳.费妮娜！’这种此地无银三百两的话。
　　泽莉尔也突然放弃了对巡的禁锢，从他身上慢慢地爬了起来，整理了一下自己有些凌乱的衣服和秀发，坐到了沙发的另外一头。
　　（终于得救了...谢谢你，爱琳同学！）
　　如今的巡就像是脱离了刀山火海般高兴，同时在心底默默地决定‘下次一定要好好报答爱琳同学’。
　　“...这次就先放过你。”
　　泽莉尔并没有在这个问题上继续追究下去，可能也是觉得在这个地方强行问话有些不妥吧，她只是用非常感兴趣的眼神看着眼前这位黑发青年，说道：“没想到今天有了非常不错的收获呢，没想到在这所学院还能碰到这种意外收获，真是有意思...”
　　“可以回去了，之后有事我会再喊你的。”
　　（您可千万别有事了！）
　　差点被泽莉尔揭穿身份的巡，就差没把这句话拍在泽莉尔的脸上了。
　　（好恐怖的女人，简直和我姑姑一样...）
　　就在巡打算走出办公室大门的时候，身后传来了像是老女人装嫩般发言。
　　“呵呵，让我好好期待一下吧，‘巡’同学~”
　　泽莉尔那过于‘可爱’的声音，听得巡直打寒颤。
　　之后，巡迅速走出办公室的大门，飞也似地跑回了教室。

90.谣言不止于愚者
　　爱琳就像是老式蒸汽火车一样，头顶上冒着许多的蒸汽，不知道还以为她变成了烧水壶呢。
　　但事实就是这样，她刚刚在【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修的办公室门口所偷窥到的那一幕，一直在冲击着她幼小的心灵。
　　那种女上男下位，对以纯洁著称的精灵来说实在是过于刺激。
　　当然，巡和泽莉尔可不知道她发生了这样的误会，因为他们两人都从来没觉得刚刚那些行为是在求欢示爱。
　　其中一个人在准备用魔法套出某人的话，另一个人则是拼命的挣扎，想要把自己身上那个老女人给甩开。
　　被近距离施加了多重禁锢和魅惑魔法的巡差点就把自己藏着的那些小九九全都道出来了。
　　要不是爱琳不小心推开了门，恐怕巡现在已经乖乖地把自己身上的所有秘密说给对方听了。
　　只不过在外人的眼中，刚才那副场景可就不是巡所想的那么简单的。
　　首先，在拐角处等待了几分钟的爱琳没听到他们前面的对话。
　　而当她决定偷偷溜过去看的时候，那一幕就已经发生了。
　　泽莉尔正压在巡的身上，双手捧住巡的头，然后脸靠得非常近。
　　嘴里还说着‘不要抵抗’‘天国般的快感’这种多少带点误会要素的句子，在门外的爱琳自然就把眼前的场景脑补成了她想要看见的模样。
　　（美少女魔导使向学生寻求温暖，主动投入对方怀抱...呜哇哇哇！没想到小说中的东西居然会变成现实！）
　　没错，爱琳她也是罗曼蒂克类小说的受害者。
　　原本的她，是一位纯洁、向上、文静的精灵族少女，但在同学的推荐之下，她半信半疑地读起了那些奇奇怪怪的小说，这就导致她经常会把某些场景脑补成小说中的景色。
　　这不？巡和泽莉尔就是第一对受害者。
　　爱琳用手抚摸着自己那已经变成太阳的脸颊，同时小碎步跑回了教室。
　　“爱琳酱，怎么了？你的脸看起来好像很红欸？”
　　优等生班上的某位学生，同时也是爱琳的好朋友看到她这幅样子，有些好奇地问她刚刚去做了些什么。
　　没想到爱琳直接扯着她的手，将她拉到了教室的角落里。
　　“有什么秘密吗，搞得神神秘秘的总感觉好奇怪啊。”
　　看着自己的朋友，在朝四周张望了一下之后，爱琳叽里咕噜地在她耳边说着刚才她所见到的‘事实’。
　　一开始这位朋友还没什么反应，没想到还没过一会，这位同学的脸就像是煮熟的螃蟹一样砰砰地冒起了热气，变得一片通红。
　　她听到了什么？
　　师生恋？年下控？现实当中的gb情节？
　　过于庞大的信息量让她的大脑都快被冲昏了。
　　“千万，千万不要告诉别人哦！”
　　爱琳再三叮嘱着自己的好朋友，希望她能保守这个秘密。
　　可是，人类是能藏得住秘密的种族吗？
　　答案是否定的。
　　听完爱琳的告诫之后，这位同学的脑子还是和浆糊一样混混沌沌的。
　　旁边的同学看到她这幅模样，有点担心的问她发生了什么。
　　“呜啊！那个...那位大魔导使啊，据说强迫男学生和她...”
　　她凑到这位担心地问着她的同学的耳边，然后添油加醋地说了一大通话，其中不乏有她昨天晚上熬夜看过的小说情节，还有许多她自己幻想出来的过程。
　　那位同学一听到这过于劲爆的谣言，瞬间就像是听到了什么有意思的故事一样，立马拍了拍旁边同学的肩膀对他又是一番添油加醋的诉说了这件事情的整个过程。
　　谣言的传播速度，永远比人类想象的要快。
　　在巡因为散心远离教室的半个小时内，经由无数人捏造、增加情节的谣言就这么顺势传到了另一个班级。
　　而在短短的十几分钟之后，再次经过了无数次改编的谣言越传越广。
　　巡可不知道现在的自己已经成为了‘某种奇怪的gb小说的男主角’，此时的他还颇为无聊地顺路拐到了植物园里，正在不知所措地瞎逛。
　　“巡同学，早上好。”
　　伊莉丝看到巡的到来，不知为何显得有些开心。
　　“早上好伊莉丝，一大早就跑来画画，真是不容易啊。”
　　巡偷偷地瞄了一眼伊莉丝所画的东西，在画纸上所展现的，是一朵有些残破、经历了无数践踏但却依旧向阳开放的向日葵。
　　鲜艳的色调配上略有些凄惨的向日葵，简直就像是在绝境中挣扎奋起的勇者。
　　“唔哦，这可真是...”
　　伊莉丝用到的正是地球上经常使用的油画画法。
　　这种画在表现质感、晾量感、空间感方面是任何画都不能匹敌的，是用颜色去表现特定的对象的特点,它以颜色的三属性与色性来表现绘画对象的色彩关系。
　　品色多、张力大、覆盖力强。
　　巡也很喜欢油画，像是克劳德·莫奈、文森特·梵高、拉斐尔.桑西等人的油画，都是巡曾经大量临摹的目标。
　　但啥也没学过的巡只会一点最基本的素描，再加上工作时间长、休闲时间少等各种不可抗力的要素，到后来巡也就自然而然地放弃了画油画的想法。
　　现如今能够看到自己的同学画出如此美妙的油画，巡突然有一种莫名的感动。
　　“真是厉害啊。”巡看着这幅画，说出了自己由衷的赞美，“这种在绝望之中依旧昂首面对太阳的情感...让人不禁产生一种‘生命一直在昂扬向上’的感觉呢。”
　　伊莉丝听到巡的赞美，反倒是有些不好意思了。
　　“哈哈，哪有巡同学说的那么夸张啦。不过...不过还是谢谢巡同学的夸奖。”伊莉丝抚摸着自己的金发，视野一阵飘忽，不知为何有些害羞。
　　“真的很厉害啊，我以前也想画油画，只不过因为各种问题最后还是放弃了。”
　　巡有些不好意思地说出自己曾经放弃的目标。
　　“现在巡同学依旧可以向着这个目标前进啊。”伊莉丝说着像是鼓励着巡的话，还特地握紧了自己的拳头摆出‘fight on！’的手势，看上去颇有一种这种年龄特有的美少女活力。
　　“哈哈...现在怎么说都已经迟了啊。”
　　虽然现在的巡确实有时间有精力追求他过去的‘爱好’，但奈何一直没有想要捡起这个爱好的欲望。再加上没有一位合适的老师，巡就更没办法捡起这个爱好了。
　　“没有，完全不迟。”伊莉丝非常确信地说道，随即她就像是做出了某些决定一样，和巡商量道，“如果...如果巡同学你不嫌弃的话，我可以教你的。”
　　（啊？还有这种好事，不会要收钱吧？）
　　虽然巡刚刚才从古蕾修菲那里拿到了一笔丰厚的报酬，但一直穷惯了的他完全不想在这方面花费一点钱。
　　“那个...请问怎么收费...来着？”
　　巡小心翼翼地问着这位老师的收费情况。
　　没想到伊莉丝在听到巡这句话的时候，没好气地笑了出来。
　　“欸？难不成我问错了问题吗？”
　　“...巡同学究竟把我想成什么样的人了？”伊莉丝有些幽怨地看着巡，赌起个嘴巴看起来有些不满，“我这边是不收费的，如果巡同学愿意的话，我可以免费教你。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“...”巡在思考了零点几秒过后，立马答应了伊莉丝，“好，那就麻烦伊莉丝同学了！”
　　（免费的画画班不要白不要。）
　　巡就抱着这种思想，和伊莉丝达成了略有些奇怪的协议。

91.事情似乎和自己想象的不一样
　　“呼哇，爽！”
　　在植物园里走了一阵，巡顿时感觉疲劳被一扫而空。
　　种植园里有着非常之多的‘魔力植物’，这种植物往往会带上某些特殊的效果。
　　像是减缓疲劳、增强空气魔力密度、加强身体免疫技能、活跃因子活性等。哪怕是向日葵这种植物，也有着【减缓疲劳增加】的性质，
　　在这里面走一趟，巡真有种仿佛在天堂里美滋滋地睡了一觉的感觉。
　　由于伊莉丝还要继续画画，巡只好先一步离开了她的身边。
　　要知道作画的时候有人在旁边是很容易被打扰的，为了保证对方的作品质量，巡自然会做一个懂眼色的人。
　　刚才在泽莉尔那里受到的惊吓，在此刻全都被平复了。
　　就这样，巡一路哼着颇为欢快的乐曲，一边回到了教室。
　　但当他刚打开教室门的时候，却发现教室里面就像是炸开的炉子一样，绝大部分人都在讨论着某个问题。
　　（难不成我刚刚走的那段时间里发生了什么大事吗？）
　　巡抚摸着自己没有胡子的下巴，寻思他也才离开不到一个小时，怎么突然就这么吵闹了呢？
　　当他踏入教室的那一刻，全班学生的目光都不由自主地望向了他。
　　目光中有惊讶、有恐惧、有敬佩、有厌恶...总之，巡在这一瞬间仿佛感受到了人生百态，一副极其生动的人类情感图就这么展现在他眼前。
　　“...”
　　同班同学过于热切地视线看得巡浑身不自在，就连古蕾修菲也是用一副‘真的假的，你真的做了这种事情？’的目光紧紧看着他。
　　（应该是错觉吧，我感觉自己好像没做什么事情啊？）
　　巡思索了一会，断定自己什么事情也没做之后，只好硬着头皮走回了座位。
　　而一旁的燨，也一改平时吊儿郎当的模样，用一种很奇怪很崇拜的眼神看着巡。
　　那股眼神实在是过于肉麻，不知道的还以为这家伙是男侗呢。
　　“总感觉气氛不太对劲啊。”
　　明明已经坐在了座位上，巡却感觉整个班级的视线还是聚集在他身上。
　　（应该...是错觉吧。）
　　虽然巡的脸皮已经厚到了一定程度，但在万众瞩目的情况下巡还是没法绷着往常那副司马脸。
　　对原因颇为好奇的巡立马将坐在不远处的燨拉了过来。
　　“到底发生了些什么事情啊，怎么感觉他们好像都在盯着我。”
　　巡已经被这些视线看得有些如坐针毡了，只好把燨拉来问个究竟。
　　“...我人生中第一次，如此敬佩一个人。”
　　“哈？”
　　巡听得有些迷糊，只见燨深深地叹了一口气，随后将双手搭在了巡的肩膀上。
　　“巡兄啊，鄙人活在这个世界上这么多年，经历过大大小小的历史性事件、也曾看到过无数的奇人妙事，但今天的事情，却是最让我感到惊讶的。”
　　“少当谜语人，快说吧。”
　　“别急，巡兄你千万别急。”燨扶着巡的肩膀缓缓坐在了一旁的座位上，然后又拿出一本小册子说，“就在刚刚的一个小时内，狠人榜出现了一位【王者】。”
　　“昂。”巡点点头，可是这和他有什么关系吗？
　　而且这榜单也更新的太快了吧，这又不是直播热度榜单，有必要时时刻刻更新吗？
　　在巡一脸迷惑的表情下，燨飞快翻开了册子，随后将更新的榜单展示给巡看。
　　“巡兄，你已经正式成为了狠人榜的第二名...能在两周之内从无名小卒达到这个程度，只有巡兄你才能做到啊！”
　　“噗！这是什么玩意儿啊？”
　　只见巡的头像，如今被胶水直接贴在了第二名的位置。
　　并且用红笔在一旁画了个图，表示在短期之内的名次变化。
　　“为什么我会被贴在这里啊？不会是你们搞错了吧？”
　　在今天巡可没做什么事情啊，为什么就发生了这样的变化。
　　而且看班级上的其它同学，似乎也在讨论着有关巡的问题。
　　这种‘万人迷’的待遇，已经完全违背了巡的初衷。
　　这已经不是单纯的显不显眼的问题了，巡现在已经在整个学院打出了自己的名声。
　　仅仅靠一周多的时间，他的话题热度就已经超越了其它所有新生，甚至超越了许多有名的二三年级学生。
　　“巡兄你难道真的没有意识到自己为什么会出现在这个名词上吗？”
　　只见燨摆出了一副沉痛的表情，那种孺子不可教也的模样让巡有一种想一巴掌糊在他脸上的冲动。
　　“我本来只是开个玩笑，没想到巡兄真的把传说中的那位【终焉魔导使】给攻略了，而且居然只花了一个小时不到！”燨的眼中冒出一股堪比强光手电筒的光束，巡差点以为这家伙在脑子里放了个闪光弹呢。
　　“等等，什么是【gonglue】？你说清楚点，我不太认识这俩字。”
　　巡还以为是自己听错了，又对着燨问了一遍。
　　“嘛，虽然不知道巡兄你是如何在这么短的时间内与这位魔导使有了一腿，但这项殊荣已经足以让你成为名留青史的人物了。”在给傻了眼的巡继续说了两句之后，燨开始一本正经地和巡开始扯起这件事的前因后果。
　　在听的过程中，巡的眼睛就像是要脱出来一样瞪大。
　　他听到的都是些什么狗屁玩意儿啊？
　　什么叫做‘美少女大魔导使，在寂寞之后寻找到了自己的真爱’、‘世界第一的金发美少女爱上我’、‘禁忌の师生恋，催眠的不伦之爱’...
　　巡听的是越来越惊讶，在这不足一个小时的时间中，他和泽莉尔在办公室里发生的事情就被改编为了上百个版本。
　　反正巡以前能接触到的‘爱情小说’内容，在这短短的十几分钟内就已经‘温习’了一遍。
　　这么大的新闻可谓是真正的重磅炸弹，将卢卡修斯利亚这颇为平静的一日炸起无数的水花。
　　巡感觉自己的大脑都快不够用了，明明他和泽莉尔是在斗智斗勇，为什么在这些人嘴里会传出那种奇怪的内容啊？
　　甚至已经有人开始由此为框架开始写小说了。
　　（不要在这方面这么积极啊！）
　　巡真的很想大声说出这句话，青少年难道都喜欢传这种奇怪的谣言吗？
　　明明他在这个年龄的时候只是一天到晚趴在电脑前打游戏，上分都来不及呢还传谣言...
　　不过巡也明白了为什么这个话题会越传越离谱，因为他当时和泽莉尔的姿势确实是太奇怪了。
　　但凡是个正常人都会不由自主地往那种行为上面靠，谁会猜到泽莉尔是在逼问巡的身份啊？
　　这也全赖泽莉尔，当时巡完全没想到，她居然敢直接往他身上压过来。
　　真不怕巡反手就是一个拍照，然后借此大书特书说女老师玷污学生啊？
　　不过事已至此，巡也很难制止谣言的传播了。
　　如果泽莉尔听到这些谣言，不知道她会作何感想。

92.空天王庭
　　【世界树】艾卡菲妮特
　　坐落于世界中心位置的巨大神树。
　　据说，在世界诞生之初，这颗树就已经开始慢慢成长，最终抵达了世界的上空，直至成为无人到达的【禁区】。
　　而在遥远的诸神时代，神明们曾搭乘【星舟】利耶俱伽抵达了世界树的最上层，在那里建立起了属于祂们的神之国度。
　　有人说，那里是天国。
　　有人说，那里是天堂。
　　也有人说，那里是收集了一切美好事物的世界。
　　神明在上面享乐，天使在一旁为神明献上忠诚。
　　那是一片世外桃源、是地面的生灵所无法触及的洞天福地、也是传说中的天府之国。
　　那里四周环绕着无数的原初精灵、在地面上灭绝的动物们在世界树上的国度里愉快的生活着，死去的生命在世界树之上轮回重生，在那里幸福地度过数以万载的时光。
　　那里没有纷争、没有苦难、没有悲伤，有的只是幸福与快乐。
　　整个神之国都在永恒不变的宁静与美好之中，度过了数不清的时光。
　　据说，这就是世界树顶端的‘景色’。
　　在这数千年之中，却没有任何一个地上的生灵能够到达【最上方】。
　　唯一有所记载的，就只有在数千年前的【黄金时代】，曾经抵达过那个地方的某个人。
　　但这也并不代表这个传说就是真的，因为并没有任何人说过上面的世界究竟是什么样子的。
　　即便是在诸神已经消失的现在，世界树也依旧笔直地伫立在那里，散发着令人敬畏的‘创世之力’。
　　只不过，这并不是没有人抵达世界树上方的理由。
　　正在阻挡在所有人面前的、不然任何人抵达世界树顶端的，是一位令人恐惧的神秘存在。
　　守护着坐落在世界中心、四周被海洋环绕的世界树的存在——
　　只见一条巨大的类鱼生物从海底冲了出来。
　　它将大海一并卷起，连同水底的生物也在那一瞬间被狂暴的力量掀飞在半空之中。
　　就像是有一股巨大的力量把海洋抽离到了天空一般。
　　“——————！”
　　伴随着它足以震撼世界的咆哮声，一切想要接近世界树的生物都被吓得远离了此地。
　　这如同埃尔斯米尔岛般庞大的类鱼生物只要稍微一动身，就能引发十二级地震般的效果。
　　它环绕在世界树的根部周围，如今的它早已不是当初当初的名字了。
　　在神灵消失之后的年代里，阻止所有人靠近世界树的它被冠以了新的名号。
　　【终兽】利耶俱伽。
　　世界上的五只终兽之一，诸神曾经的宠物、永远守护着世界树的使者，同时也是为世界带来巨大灾祸的怪物。
　　蓝黑色的身体吸收周围一切的光芒，就像是要将天空的太阳也一并吞噬般，它只要存在于这里就能给予所有想要登上世界树的‘盗窃者’制裁。
　　没有人能够绕过它登上世界树，毫不夸张的说，没有谁能够在它的守护下靠近爬上树的顶端。
　　能够飞行的生物也不行，即便是世界上最快的飞鸟，也赶不上它的追踪速度。
　　来的敌人再多也没有意义，在终兽面前任何数量优势都等于零。
　　颠覆有限化作无穷、推翻理论改写现实，这就是终兽的力量。
　　现存的五只终兽，每一只都有着为世界带来巨大灾难的能力，好比在诸神黄昏为世界带来终结的尼德霍格般，在逐渐迈入终末的世界上为一切带来死亡。
　　利耶俱伽飞上了天空。
　　即便没有翅膀，它也能够利用规则的力量将自己送往世界的最高处。
　　在它升上天空的那一刻，遮蔽天空的巨大身躯便疯狂地吸收着世界树所溢出的力量，这时的它就像是跃出水面的鲸鱼般欢快。
　　每当这个时候，便是它‘最高兴’的时候。感受着这份熟悉的力量，利耶俱伽就像是见到了自己曾经的主人，它欢快的鸣叫着，环绕世界树飞翔。
　　感受着利耶俱伽那过于欢快的情绪，一位坐在王座上的白发少女似乎欣慰地笑了笑。
　　这是一座瑰丽而庄严的巨型王座，通体如一尊由金属和玉石混合打造而成的艺术品，散发着令人生畏的灰色光芒。
　　在那雕刻着【创世画卷】的靠背上，描绘着无数由神明亲自编造的语言与图案。
　　在最初的诸神诞生年代，它便被雕刻在了王座之上，似乎像是纪念碑一样记录着神明曾经的伟业。
　　创造大地、开辟天空、分割虚无、缔造生命，这些都是曾经的创世神做过的事情。
　　即便是诸神已经消失的现在，这座庄严瑰丽的王座，依旧如同一座通天的巴比伦塔，讲述着过去那渎【天】的创世伟业。
　　在王座的顶端，有着一颗反射着虹之光彩的宝石。
　　通体呈现为瞳孔形状的它，就像是窥探真理的普罗维登斯之眼，观察监视着整个世界。
　　从宝石上散发出的虹色光辉作为微弱的光源笼盖这王座的周身，似乎在为它提供这某种不知名的力量。
　　而在王座之上，有一位暗藏在阴影之中、看不清她脸上表情的白发少女。
　　只有从她那有些细微的笑声中才能察觉到她表情的变化。
　　若是此刻有人能够清楚的看见这位少女的模样，恐怕是会感到无比的震惊吧。
　　因为，眼前这位白发的少女，似乎是传说中早已跟着诸神一并消失的【天使族】。
　　散发着柔和力量的纯白羽翼将坐在王座上的她温柔地包裹了起来，在上面镌刻着的无数淡红色花纹就像是某种世界不曾存在的术式，向着周围散发无与伦比的压迫感。
　　头上的光环整体呈现为圆形，左半边为光芒之环，左半边的圆环有着时钟一样的刻度，将左半边的天使光环分割为六大不同的小块。
　　菱形的光之刻度规整的以‘最左边最大、上下以此减小’的顺序排列在光环的左半边，每一道光之刻度都像是立体的浮游炮般在微小的空间中转动着自身的角度。
　　右半边的光环却类似机械般的质感，浑身散发着红黑色的光路，颇有一种充满幻想的奇妙感觉。
　　奇幻与魔幻，在这一刻同时作用于天使光环上，看上去有种说不出的奇妙感。
　　而就是拥有着这两种感觉的天使少女，此刻正在王座上悄然闭着眼睛。
　　这里是任何人都无法触及的【王座之地】，是作为世界的守护者、曾经的【初之天使】所存在的地方。
　　在感受到利耶俱伽的欢快后，坐在王座上的天使少女静静地睁开双眼。
　　在那一瞬间，整个世界都被一股极其诡异的力量所束缚，即便是王座存在的领域，依旧有着无数的规则在少女睁开眼睛的一瞬间被打破。
　　那是妖异到极点、美丽到离谱的虹之瞳。
　　散发着九彩光辉的少女的眼眸，在任何时候都显得是如此完美。
　　她的嘴角渐渐地弯起一个弧度，就像是察觉到世界上已经发生了什么有趣的事情一样，略显漆黑的王座领域中，唯有她的微笑声不断徘徊在这空旷的世界里。
　　“要有动作了吗，【愚者】啊...”
　　她感受到了那股熟悉的力量。
　　那是在遥远的诸神时代，背弃了世界、灼尽了万物的【愚者】的力量。
　　遭遇了背叛的愚者，曾向世界发出了充满悲愿的复仇。
　　为了某个存在，愚者爬上了世界树的顶端。
　　在那里，它未能获得想要的答案。
　　在那里，它发觉不可逆转的绝望。
　　但最终，一无所获的他，成为了某种恶意的存在。
　　少女回想起那个家伙曾经做过的事情，突然就像是回忆起了在【黄金时代】的终末，他曾对世界许下的诺言。
　　然而，奇迹是假的。
　　幸福是假的、快乐是假的、虚无是假的、现实是假的。
　　留给他的，就只有在无限的轮回之中所充斥着的浓厚绝望。
　　似乎是察觉到了少女的愉悦，隐藏在暗处的某个存在也因此高兴了起来。
　　“看来汝很是开心啊。”
　　听到熟悉的声音，少女就像是认同对方的观点般轻轻点头。
　　随后用手支在王座的扶手处，抵着头、翘着腿，看起来一副颇为惬意的模样。
　　“既然那个家伙已经有了动静，那么就说明这个世界即将迎来属于它的归属了。”
　　像是预见了未来会发生的事情，少女那美丽的虹之眼眸紧紧地盯着虚空之中的某一处。
　　“但即便是如此，吾等也不能放任【愚者】第二次前往世界树的顶端。”少女大概是遥想到了那副情景，就连声音也变得略微严肃起来，“‘若是彼此之间的仇恨永无止境，那么就让这份绝望将世界慢慢侵蚀’。”
　　“我们所要做的，就是在这个地方，静静地等待着所有结局的降临。”
　　“...”隐藏在阴影处的存在没有说话。
　　“放轻松，这个故事是.永.不.终.结.的。即便是【魔法使】，也无法阻止这个故事的延续。吾等所要做的，就是在这观众席上安静地等待出场的时机。”少女不知从何处拿出一块美丽的血红色宝石，独自欣赏着其中散发的光辉，“吾等空天王座存在的意义，就是为了见证那个时刻的到来。”
　　像是认同了她的观点，隐藏在阴影之中的存在似乎微微点了点头。
　　“就让吾看看吧，世界最终会迎来什么样的结局...”
　　像是对世界本身宣告着自己的目标的少女，继续闭上了自己的双眼。
　　在这无限的世界中，她静静地沉睡着，等待一切自然而然的发生。
　　因此，她并不急切。
　　但只要一想到某个【愚者】的悲愿，最终都会化作泡沫破裂，她就忍不住地露出了一丝嘲讽的笑容。

93.你的微笑
　　巡一直在顶着周围同学那颇为热切的目光上课。
　　说实话，成为热点人物并不是巡的愿望。本来就想平平淡淡度过三年的巡，现在已经完全放弃了这个略显卑微的愿望。
　　在今天过后，想必他是连平时的日常生活都要被周围的同学盯着看着了。
　　(这种主人公一样的待遇，能不能给那些自带金手指的主角啊?说实话这种程度的关注对我这种略带社恐的人来说已经相当于一种折磨了。）
　　大概是想尽全力无视这些视线吧，巡尝试着在课本上做笔记以转移自己的注意力。
　　但很可惜的是，感知过于敏锐的巡完全无法无视这些视线，最后只能装作一副自己什么也不清楚的模样开始默默地在书上写字。
　　在听到下课铃响起的一刹那，巡直接一路飞奔到蕾蒂的面前。
　　“跟我走，蕾蒂。”
　　大概是不想再继续耽误下去了吧，巡拉着蕾蒂的手就往外走。
　　“欸？好的...”
　　蕾蒂也没意识到巡居然会主动拉着她出去，原本还有些萎靡不振的她马上就精神了起来。
　　但这个行为让班上其他的学生瞬间炸开了锅，尤其是伊蒂芙蕾拉。
　　要不是巡和蕾蒂离开现场的速度够快，恐怕她就要上去打断巡的行为了吧。
　　只可惜巡并不会给她这样的机会。
　　巡拉着蕾蒂，在路人有些惊讶的目光中，他们一路穿过教学楼，来到了有些阴凉的学院后庭院的公园。
　　“...助手先生。”
　　蕾蒂也难掩自己的惊讶之情，没想到巡会选择在那个时候直接拉着她出教室。
　　“先坐下吧，我去买点东西就过来。”
　　拍了拍身旁的长椅，示意蕾蒂坐过来之后，巡就起身往学院的商品贩卖处跑去。
　　就像以前巡经常帮蕾蒂外出跑腿买东西一样，现在的他依旧没有任何变化，似乎和蕾蒂认知中的那个巡没有区别。
　　但蕾蒂又敏锐地感觉到，巡的身上似乎发生了什么变化。
　　经由救世之力强化过的蕾蒂，隐隐约约地感受到，巡似乎有什么地方和以前不一样了。
　　很讨厌。
　　这种感觉蕾蒂很讨厌。
　　那种深入灵魂的恐惧感，让蕾蒂情不自禁地感到了厌恶。
　　“助手先生真的没事吗...”
　　蕾蒂的心里有一种不好的预感。
　　她只好用手抱住自己的胳膊，企图减缓这种令人难以忍受的感觉。
　　此时的巡还在学院的商场里特地挑选了蕾蒂爱喝的桃子味饮品，在店员饱含热情的微笑中，巡拿出像是信用卡一样的东西付了款。
　　当他再回到蕾蒂身旁的时候，却发现蕾蒂不知为何一直在抱着自己的身体。
　　“有什么地方不舒服吗，蕾蒂？”
　　巡有些担心地靠近了蕾蒂，在早上的时候，巡就发现蕾蒂的表情一直不对劲。
　　如果蕾蒂真的有事，其实巡是希望她能告诉自己的，这样起码还能多一个能想办法的人。
　　“没...没有。”
　　不知为何蕾蒂的态度和过去有些不太一样，巡总感觉有一股淡淡地疏远感。
　　虽然这很可能只是巡的错觉，但他确实感觉蕾蒂有点不敢接近他的样子，就连说话似乎也没有了以前的底气，看起来有些柔柔弱弱的。
　　“有发烧吗，我看看。”
　　巡伸手分别摸了自己的头和蕾蒂的头，不知为何蕾蒂有些害羞地别开了视线。
　　（脸有些红啊，不会是生病了吧？）
　　巡感觉蕾蒂的温度和他相差不大，但为什么脸看起来这么红呢。
　　“只是最近有点没休息好而已...”
　　蕾蒂深呼吸了一口，看起来有些紧张。
　　“哦，那可得好好休息一段时间啊，虽然知道蕾蒂你很看重功课，但毕竟身体才是革命的本钱，休息好才是最重要的。”
　　巡豪爽地笑着，既然是因为休息时间不够的话，蕾蒂看起来有些没精神也是可以理解的。
　　“...不是这样的。”
　　蕾蒂别过视线，小声地说了一句。
　　“这样好了，我去医务室问问有没有什么没有副作用的安神魔药。”巡刚想站起来，往医务室走的时候。
　　他的衣服突然被一旁的蕾蒂拉住了。
　　“不要走，再在这里多待一会，一会就好...”
　　蕾蒂将脸埋进巡的后背，就像是不想让他随便离开一样用手紧紧拽住他的衣服，生怕他下一秒就会离开。
　　巡不知道蕾蒂突然间怎么了，但他只好像安慰自己女儿的老父亲一样，一直等待着蕾蒂平静下来。
　　“好寂寞。”
　　不知为何，蕾蒂说出了这样的话。
　　“蕾蒂不是最近交到了很多朋友吗，难不成那些人把你孤立了？”
　　巡第一次听到蕾蒂说出这种话。
　　在他的印象里，蕾蒂一直都是一个开朗、活泼的少女。
　　像是寂寞、难过这样的话基本不会出现在她的口中。
　　现在的她却对巡说出了这样的话，难道班上那些同学欺负她了吗？
　　如果是这样的话，那巡可得把那些人教训一顿了。
　　“没有这回事，大家都很好。”
　　蕾蒂再一次用力抓住了巡的衣服。
　　“我只是在想，助手先生会不会已经讨厌我了呢。”
　　听到这句话，巡本来想下意识地否定，但还是继续沉默着听了下去。
　　“我一直在想，让助手先生在学院的名声变成这样会不会是我的错。”蕾蒂的头发在衣物上微微摩擦所留下的声音，传到了巡的耳朵里，“这样的生活如果让助手先生感到痛苦的话...那我们就走吧。”
　　（欸？）
　　巡一开始还没有意识到蕾蒂在说些什么。
　　下一秒，蕾蒂继续开口说道：“如果学院的大家都讨厌助手先生的话，那我们就离开这里好了。”
　　“离开这里，去任何人都不会讨厌助手先生的地方，去所有人都找不到的地方...”
　　如今的巡，完全没有意识到蕾蒂现在的话代表了什么意思。
　　他只是感到了一股无可抗拒的【命运】朝他袭来。
　　这种恶心到让人想吐的感觉，下意识地让巡皱起了眉头。
　　“...蕾蒂。”巡深吸了一口气，将这种奇怪的感觉压下去，随后转过了身。
　　蕾蒂已经没有用手在抓他了。
　　现在的蕾蒂，不知为何像是感受到了什么一样抱住了自己的身体。
　　巡只是叹了一口气，轻轻地抱住了蜷缩着身子的蕾蒂。
　　“我从来没有讨厌或者疏远过蕾蒂你。”巡想方设法安慰着蕾蒂，就像曾经他安慰着伤心的露世一样，“这种东西我一点也不在意的。我只在乎和我关系好的那些人的感受，其他的人在想什么、对我作何评价都是假的。”
　　（不过只是名声差一点罢了，又不是没有整个学生时期都被孤立的情况。）
　　巡曾经在高中的时候，因为‘正义感’爆棚做过很多事情，随后因为某些原因被其他人孤立了起来。
　　在学校这个小社会中，巡这样的人是被不允许存在的。
　　每个人都不喜欢他当时那种有话就说的性格，有事就讲的态度。
　　每个人都讨厌和他这种人说话，生怕引火上身。
　　也是从那是时候起，巡才意识到自己的性格是不被这过于圆滑的世道所容忍的。
　　自此他就开始带上‘面具’，咋别人面前表演一个‘处事圆滑’的人，成为了一个‘人见人爱’、‘人见人夸’的懂事少年。
　　每个人都开始称赞他讲话中听、都开始说他非常优秀，和当初被孤立的那个时候形成了鲜明的对比。
　　巡也是从那里开始意识到，这个社会给他上了一节滑稽而生动的课。
　　就连冷暴力加校园欺凌巡都经历过，如今这种程度的‘谣言’对他来说不过只是简简单单的下饭菜而已。
　　虽然略微有些社恐的他依旧不想聚焦在众人的闪光灯下，但已经走到了这一步巡自然也没什么好怕的了。
　　“其实我应该给蕾蒂你道歉。”巡有些无奈地笑了笑，用右手摸了摸蕾蒂的头，“因为害怕知道蕾蒂你的想法，我一直没有好好找你说过一次话，如果我之前下定决心来找你的话，说不定就不会让蕾蒂你产生这样的误会了吧。”
　　“对不起，蕾蒂，是我让你产生了这种本不该产生的烦恼。我一直都很喜欢蕾蒂的，怎么可能会讨厌你呢？”
　　巡其实一直很苦恼。
　　每次当他想要找蕾蒂好好谈一谈的时候，总是会被奇奇怪怪的事情打断。
　　蕾蒂来主动找他的时候，巡也不知这么的就恰好跑去逛街了。
　　种种原因所造成的误会才让蕾蒂感到了苦恼。
　　巡认为这些都是他的不对，做事优柔寡断一直都是他的缺点。
　　过度考虑接下来要做的事情带来的后果，反而会被这种想法束缚住手脚。
　　巡正是想到了这一点，才认为这些都是他的问题。
　　因为，有些事情根本不需要考虑后果的。
　　假如因为优柔寡断为其他人带来了烦恼，那可比所谓的“后果”更加严重。
　　“助手先生...”
　　蕾蒂大概也没想到巡会给她道歉吧。
　　这让她有些不知所措。
　　“嘛，如果蕾蒂还不相信的话，我可以用力揍自己一拳以表决心哦。”巡搞笑地伸出自己的右手，非常自豪地握住了拳头，示意自己一拳下去能把自己今天吃下去的早餐打吐出来，“当然，只要不让我打这张还算得上帅气的脸，打其它地方都没问题啦。”
　　大概是想活跃活跃气氛，巡开起了玩笑。
　　“我们之间的感情可是无比深厚啊，知不知道真正的含金量！情比金坚就是这么一回事！这可是连救世之剑都无法斩断的关系啊！”
　　随即巡有故作一番思考的表情，露出一副苦恼的神色说道：“如果蕾蒂觉得我还是不可原谅的话，那我只好从五楼不用魔法跳下去了。说不定浑身粉碎性骨折躺在医院里之后，还能享受到蕾蒂小姐无微不至的照顾呢...仔细想想感觉这样比我想象的要赚啊。”
　　“...”
　　蕾蒂本来已经提到了嗓子眼的事情，又被巡的一番话给‘平复’下去了。
　　这让她在后悔之余，也有些苦恼。
　　但她觉得，这样说不定也是一件好事呢。
　　随后，蕾蒂将头抬了起来。
　　巡愕然了。
　　那是过于美丽的容颜，是如同太阳般耀眼的微笑。
　　这幅过于耀眼的笑容，让巡在心底默默地想着：果然笑容才更适合蕾蒂。
　　不知是因为感动、还是因为好笑所渗出的泪水，挂在蕾蒂的眼角。
　　像是在笑，又像是在哭。
　　“助手先生一直都是这样呢...”
　　大概是明白了对方的心意，蕾蒂将自己眼角边的泪水擦去。
　　“太过于为别人着想、太过于温柔、太过擅长安慰女孩子...真是过分呢。”
　　“哎哎哎哎？这些不都是优点吗，为什么我还会被骂啊！”
　　大概是没想到蕾蒂说了他这么多优点，结尾却又‘批评’了一句。
　　此时，巡的表情就像是被打碎的石像一样，浑身都是由雷劈出的裂痕。
　　蕾蒂再一次露出了笑容。
　　“不告诉你。”
　　她看起来非常开心。

94.日常的余音
　　“太好了！”
　　在蕾蒂离开后不久，巡兴奋地握住了拳头，现在的他看起来简直就像是吃了糖果的孩童般兴奋。
　　“...我突然怀疑起你的精神是否正常了。”
　　往这边缓步走来的古蕾修菲看到巡这幅类人猿一样的动作，像是见到了什么奇怪的生物一样皱起了眉头。
　　“啊嘞，你怎么也到这里来了。”
　　巡将自己过于欢快的肢体动作给停了下来，随后走向了顺势坐在长椅上的古蕾修菲。
　　“怎么？我来这里坐一会也没什么奇怪的吧。”
　　大概是习惯了每天来这里逛一逛，古蕾修菲的手上拿着类似汽水一样的饮品坐在长椅上，颇为悠闲地喝了起来。
　　“没想到贵为龙王之女的您也会喝这种碳酸饮料啊。”
　　“食物不分高低贵贱，我喝这种东西也是很正常的吧。”说罢，古蕾修菲拧开瓶盖又喝了一口，“今天听说你和那个什么大魔导使勾搭上了？”
　　“都是谣传而已。”巡有些不屑地挥挥手，正所谓造谣一张嘴、辟谣跑断腿，事到如今巡早就放弃了和别人说明当时的情况。
　　既然他们都喜欢凭借主观意愿去造一个大新闻，那就让他们可劲造就完了。
　　“是吗，既然你这么说的话那我就相信你吧。”
　　古蕾修菲的回答倒是让巡有些惊讶。
　　“我光是说一句你就相信我了？”
　　“只是觉得你没有做这种事情的胆量而已。”古蕾修菲摇摇头，看起来对巡的想法了如指掌，“做什么事情都会先考虑后果的、畏首畏尾的男人可做不到这种一听就很假的事情。”
　　“虽然你能相信我让我挺开心的，但这个理由怎么听都像是在批评我啊。”
　　巡不知道该作何回应，毕竟古蕾修菲说的也没错。
　　在看人这一方面，巡还是挺佩服她的眼光的。
　　“我对你感兴趣也是因为你这种畏畏缩缩，一看就是想隐藏些什么的态度。”古蕾修菲晃了晃手中的瓶子，由于旋转所产生的气泡慢慢聚集在液体的上方，“这些问题都是小事。只要你的能力足够优秀，那我也不会过问你的那些事情。但如果你真的想要把某些小秘密藏起来的话，相对自然的态度会比现在要看起来正常许多。”
　　“是啊...”
　　巡没有继续说下去，只是喝了一口刚刚顺路带过来的饮料。
　　“呼，还是喝这种东西要来的爽快呢。”看着自己手中空空如也的瓶子，古蕾修菲舒适地吐了一口气。
　　“不过，即使是有许多缺点，你在我眼里也算得上及格了。”
　　“那可真是感谢龙姬大人的评分呢，居然还能意外的获得及格分数。”巡调侃似地笑了笑，没想到古蕾修菲居然愿意给他打及格分，这让他多少有些意外。
　　“呵。”古蕾修菲轻轻笑了一声，随后就从公园的椅子上起身离开了。
　　巡就这么回到了自己的宿舍里。
　　卢卡修斯利亚的中午一般是有充足的休息时间的，对于普通学生来说，每到这个时候就可以在出校或者在宿舍休息中二选一。
　　很多学生会趁着这个时间去外面买点在学院里买不到的好东西，或者去外面吃点特色小吃。
　　这都是平时为数不多的休闲时光。
　　而作为平时有着午睡习惯的巡，此刻选择回到宿舍睡大觉。
　　“学弟你回来了啊。”泽尔优菈的头从漫画后面探了出来，过于高兴的笑容让此刻的她看起来颇为阳光。
　　“学姐，有什么高兴的事情吗？”
　　“哼哼，当然有啦。”泽尔优菈将自己的手中的漫画扬了扬，解释道，“本话可是《魔法少女大圆》的最后一话呢，为了拯救粉毛主角而独自踏入轮回的女二即将迎来最终的结局。”
　　（为什么这个剧情听起来有些耳熟呢？应该是错觉吧。）
　　“轮回系的漫画啊，轮回似乎一直都是经久不衰的创作题材呢。”
　　“这可不嘛，那种在无数的轮回中跨越绝望的感情，在故事的后期完全喷发出来的感觉，简直是让人欲罢不能啊。”泽尔优菈发表着自己看这类漫画的独到见解，“在轮回之中不断抗争着那悲剧的命运，正是这种故事最令人感动的地方好不好。”
　　巡也喜欢这类题材的故事，像是在地球上的《寒蝉鸣○之时》、《命运○之门》、《○ross+cannal》、《○姬》《○U-NO》，都是巡看过玩过几遍的作品。
　　泽尔优菈的话让巡无比的赞同，就算是他也无法阻挡这种抗争着绝望的魅力。
　　“确实，特别是当主角伸出手抓住希望的时候，简直堪称这类作品的最燃部分。”巡颇为认同地闭上眼睛点点头，在这方面没有人比他更懂了，“这种在‘小范围’之内的故事，无限讲述着来回滚动的一个剧情，才能真正讲清楚作品的内核...从某种程度上来说，轮回系的‘单个场景’永远可以被拿来反复描述，这样反倒能让人产生一种‘记忆深刻’的效果...”
　　听着巡颇为独到的见解，泽尔优菈亮着星星眼点了点头。
　　这位学弟真是说到了点子上，比起那种‘空大白’的宏伟世界观，这种‘小易简’的结构故事要更受他人喜爱。那种打破‘宿命’的感觉，总是能让人感到心潮澎湃。
　　“没想到学弟你超懂的嘛。”
　　兴奋的泽尔优菈放下漫画啪嗒啪嗒地拍了拍巡的肩膀，看起来对自己这位学弟的见解颇为满意。
　　“哈哈，只能说以前也看过这些东西吧。”以前玩adv类型游戏的时候，巡经常会接触这些作品。
　　久而久之也就逐渐了解了这些作品的共通点。
　　比起那种建立了无数世界观、最后却挖了一堆坑没填的粪作者，还是这种能在‘几个场景’之内讲出无限可能性的轮回系作品要更加出色。
　　“所以说，学弟你有时间一定要看看这部作品呐。”泽尔优菈兴奋地从桌子旁抽出了一本有些厚的单行本漫画，“这是特地给你买的，哼哼，千万不要太感激我哦。”
　　“哈哈哈，还是谢谢学姐了。”巡没想到泽尔优菈会特地帮自己买了这部作品的单行本。
　　在这方面，巡这位学姐要比他想的更加大方。
　　在和泽尔优菈继续聊了两句有关漫画的见解后，巡就以‘自己去房间看看’的理由将漫画带回了房间。
　　“露希卡德尔，在吗？”
　　他悄悄地推开门，想要看看这个家伙在做些什么。
　　没想到，映入眼帘的是趴在漫画上睡着，嘴里还发出平稳的呼吸声的露希卡德尔。
　　“真是的，睡在这里可是会感冒的，真是让人不省心啊。”
　　虽然嘴上像一位老妈子一样碎碎念，但巡还是从旁边轻轻地抱起了过于娇小的露希卡德尔。
　　巡将她轻轻地放在自己的床上，生怕惊扰到她的睡眠。
　　随后将一旁的被子搭在了她的身上后，巡便坐在书桌旁开始安静地看起书来。
　　“...”
　　露希卡德尔睁开了眼睛。
　　在巡从外面开门进来的时候，她就已经察觉到了对方的气息。
　　当他抱起自己的时候，露希卡德尔还稍微有些惊慌。
　　但在发现对方只是想把她抱到床上、让她好好休息一会后，不知为何却又有些失望。
　　“真是的...”
　　在不知为何悄悄地抱怨了一句后，露希卡德尔闭上了眼睛，继续在遥远的梦中展开了她的旅行。

95.奇怪的花花公子
　　泽莉尔在办公室颇为惬意地喝着自己调的咖啡。
　　在过去的记忆中，自己的那位弟子总是喜欢用这种手法为她调咖啡。
　　现如今她只不过是在模仿着记忆中的‘她’的动作，来给自己一点心理上的安慰罢了。
　　就像是如今的黑发少女依旧在她身旁般，一切从未有过改变。
　　在这两天中，她发现这个学院的学生越来越奇怪了。
　　虽然不是在行为上奇怪，但总感觉在气氛上奇怪了很多。
　　特别是在她上课的时候，这种感觉最为明显。
　　像是有学生用奇怪的眼光打量着她，这都还算好的。毕竟过去的日子里用奇怪的目光打量着她的人确实不少。
　　但关键是有些老师也用这种目光盯着她，还说什么‘师生恋最好不要太过明目张胆’这种奇怪的话，听得她有点搞不清楚究竟发生了一些什么。
　　虽然她才来这里没几天，但这个学院的校规她还是懂得的。
　　大概是受到这种奇怪气氛的影响吧，最近用奇怪的眼神注视着她的人更多了。
　　泽莉尔本人倒是不在意这些事情，毕竟是活了这么多年的强者，根本不会因为周边的气氛变化导致自己的态度发生某种改变。
　　但今天早上阿德里亚也来和她说了这件事，这就让她有些迷惑了。
　　她寻思阿德里亚这人虽然是个老头子，但也不至于老年痴呆啊。
　　和阿德里亚有过多年交情的泽莉尔，此刻才意识到这件事情并不是她所想象的那样简单。
　　在询问了他有关这件事情的前因后果之后，泽莉尔终于明白发生了些什么事情。
　　“这些学生真是的...”喝着咖啡的泽莉尔无奈地摇摇头，看着在杯中的液体不断地冒出热气，她抽出了放在一旁的资料。
　　那是有关巡的调查记录。
　　自从泽莉尔对巡产生怀疑以来，她就开始着手调查起有关巡的资料。
　　从资料记录的活动时间来看，巡以往的人生经历可以说是一片空白。
　　在两个多月以前的活动记录堪称一片空白，就好像这个人是突然出现在了这个世界上一样。
　　按照时间来看，巡的活动轨迹无非就是在这两个城市，和他有关系的也就只有蕾蒂.瑟尔维斯。
　　泽莉尔饶有兴致地看着有关巡的资料，如果他真的是泽莉尔所想的那个人的话，那么泽莉尔可要好好和他叙叙旧了。
　　而此时的巡还不知道的是，某位大魔导使已经在心中下了某个决定。
　　“哈啊，好困。”
　　深深地打了一个哈欠，艾露缇欧伸着懒腰走在略有些冷清的街道上。
　　现在的时间已经是晚上十点，路上的行人要比艾露缇欧想的少了许多，每到这个时候，她就会依据当天的心情出来逛逛街。
　　变成这幅模样逛街已经成为了一种习惯，每当她变成这幅模样的时候，心里那种轻微的恐惧感也会随之消失。
　　“看来我是老了啊，这个点居然都想睡觉了...”
　　大概是对自己如今的作息时间有些不满吧，艾露缇欧的语气中能听出明显的焦躁感。
　　要知道在地球上的时候，学生时代的巡堪称真正的熬夜王，每天四点睡六点起，第二天还是能够保持爆气状态一整天。
　　（说不定也正是因为这种不健康的作息而导致得病了呢。）
　　每天不保持六个小时的睡眠无异于慢性自杀，现在的艾露缇欧哪怕少睡一分钟都觉得像是亏了一百万一样难受。
　　虽然变成这幅模样后，艾露缇欧丝毫不用担心别人认出自己来，但这样也为她带来了某些烦恼。
　　“嗨，这位美丽的小姐，今宵是如此难忘，要不要陪我去喝一杯啊。”
　　看起来像是花花公子一样的角色出现了！
　　“啊哈哈...我还是学生，不能喝酒的。”艾露缇欧有些尴尬地笑了笑，每当她被这种家伙搭讪的时候总觉得莫名其妙的怪异。
　　她可不是什么失恋的富家大小姐啊，可从来没想过半夜陪陌生男人喝酒。
　　她也不是什么黄油的女主角，陪别人喝酒顺便被做些奇怪的事情，艾露缇欧可不认为自己有这种逆天的癖好。
　　更何况这已经是今晚第八个前来搭讪的男人了，艾露缇欧现在真是后悔自己为什么没有开启认知阻碍魔法。
　　“哦哦，卢卡修斯利亚的学生啊。”花花公子看起来对学院非常感兴趣，“想当年我也打算进入这个学院呢。只可惜我的天赋不太行，在预选轮就已经落败了，真是遗憾啊。”
　　（不，我并不想知道你的人生经历，能快点离开吗...）
　　艾露缇欧对这种花花公子一样的角色的人生经历没有一点兴趣，要是能够快点离开就更好了。
　　她可不想动用强制手段，要是把这家伙打一顿，他之后肯定还要来找麻烦的。
　　为了避免这种事情，艾露缇欧只得摆出一副有些难堪的笑脸期待着他快点远离自己。
　　这位棕色短发的公子哥看起来有些醉醺醺的，想必刚刚已经在酒吧里泡过一段时间了吧，浑身上下都散发着一股酒气。
　　看起来颇有一种眉清目秀的感觉，似乎比艾露缇欧大不了多少。
　　他身上所穿的装饰看起来也并非是一般的公子哥，根据艾露缇欧的观察来看，他身上值钱的东西有不少，能够用来保命的高级魔导用具也非常之多。
　　想必这家伙的身份应该没有那么简单。
　　这种公子哥居然会泡在街边廉价的酒吧里畅饮，真是有些奇怪。
　　“好吧...既然这位小姐不愿意，那我就先走一步了，祝这位小姐有一个愉悦而欢乐的夜晚。”
　　不知道是醉了还是怎么了，这家伙说话迷迷糊糊的，就连走路都一摇一晃。
　　在和艾露缇欧告别的时候，还自认为很潇洒地比了个手势。
　　艾露缇欧真怕他下一秒一头载进一旁的水池里。
　　这位公子哥摇摇晃晃地走进了旁边的小巷子中，一边扶着墙壁一边往里面走了进去。
　　（好奇怪的人啊。）
　　正当艾露缇欧打算离开的时候，一旁几个鬼鬼祟祟的家伙引起了她的注意。
　　这些人面露凶光，浑身上下透露出一股杀气。
　　身上明显藏着许多武器，一副看上去就是想找人麻烦的模样。
　　在那个奇怪的公子哥摇摇晃晃地走进了小巷子之后，这群人互相使了个眼色，随后十分可疑地跟了上去。
　　（...）
　　艾露缇欧把他们的行踪完全地记在了脑子里，随后偷偷开启【隐身魔法】跟在了他们后面。
　　虽说她并不想管这些闲事，但一想到那位公子哥肩膀上的某个标志，她还是觉得这件事没有想象的那么简单。
　　出于对接下来即将发生的事情的好奇，艾露缇欧顺着小巷子走了进去。

96.公爵之子
　　“呕...”
　　摇摇晃晃地走到了某个地方，棕发公子哥再也忍不住那股令人难受的反胃感，将胃里的东西全部吐了出来。
　　看他那副难受的模样，有种想要把胆汁也一并吐出来的错觉。
　　“哈...哈...”大概是对自己这幅模样感到无奈，棕发公子哥呵呵地笑出声来。
　　“真是无能啊。”
　　他在周围找到一张木质板凳，顺势坐了下去。
　　从自己的口袋中拿出一张干净的手帕，棕发公子哥擦了擦自己的嘴巴，随后将其丢进了路边的垃圾桶里。
　　“这样颓废下去可不行。”像是对如今的现状感到不满，棕发公子哥有些痛苦地摇了摇头，“没法从过去的伤痛之中走出来可不是什么好事啊，挪列维。”
　　自从那件事情发生之后，他就整日泡在酒吧之中，想要借酒来逃避现实。
　　现在想想，这种事情真是愚蠢。
　　整日借助酒精的麻醉逃避现实，这可不是一个男人该有的行为。
　　挪列维摇摇头，在将胃里的东西全部吐出来之后，他总算是清醒了一点。
　　每个借酒消愁的夜晚他都会觉得自己很蠢，但当他第二天醒来之后，却又会把昨晚立下的誓言忘的一干二净。
　　俗话说得好，人在醉酒的时候总会说出自己内心最为迫切的愿望。
　　挪列维也是一样。
　　正当他想要趁着清醒继续找下一家酒吧喝点酒的时候，从小巷子外走进来几个看起来凶神恶煞的家伙。
　　就算是没有任何实战经验的挪列维，也能清楚的感受到这群人身上所散发的杀气。
　　（啧，果然一个人往这种小巷子里走是错误的决定吗？）
　　在察觉到这件事情的一瞬间，挪列维便想逃离现场，往人多的地方走去。
　　但这些家伙岂会随意放任挪列维随意离开？
　　只见其中一个非常矮小的盗贼发动了身体机能加强的魔法。
　　在魔法的作用下，原本就很敏捷的他变得更加快速了。
　　借助这股强大的力量，他在充满垃圾的小巷子里飞奔，不一会就追上了在不断逃跑的挪列维。
　　“呜啊！”
　　盗贼将手中的匕首甩出，刚好划过了挪列维的右腿小腿。
　　原本就因为周围的垃圾变得寸步难行的挪列维重重地摔在了地上，身上那件显亮的白色外套也因此沾染上了许多的垃圾，看起来煞是狼狈。
　　就在这个时候，原本在后面的那群凶神恶煞的家伙也跟上了挪列维的步伐，抵达了他的身旁。
　　为首一位看起来十分壮硕的大汉抓着挪列维的衣服，将他丢在了一旁的墙壁上。
　　“疼疼疼...”作为公子哥的挪列维哪里承受过这样的攻击，光是被人摔在墙上，他就感觉自己的五脏六腑都要移位了。
　　眼中冒着金星的他被两个人架着，带到了壮汉的身边。
　　“早上好，公爵家的二少爷。”
　　一旁看起来非常猥琐的男性在手上聚集起一个水球，随后将它狠狠地丢在了挪列维的脸上。
　　被冷水浸透了全身的挪列维顿时清醒了过来。
　　“草你○的，能不能绅士一点啊，这样真的很疼啊。”
　　虽然此刻已经沦为别人的阶下囚，但挪列维可不能在嘴上功夫也被对方压过一头。
　　他目露凶光，看起来像一头倔强的野狼般高傲。
　　就算他的实力不足以让他在这群人面前露出这样的表情，但体内的血却依旧让他抬起了头。
　　对方既然已经说出了他的身份，那么就说明对方肯定是受人指使才到这里找他的麻烦。
　　“没想到被人抓起来了还这么嘴硬，真该说不愧是因特蒂斯公爵的二儿子吗？”
　　“真是搞笑，既然是带着目的来这里找我麻烦的，还有必要说这么多废话吗？”
　　虽然挪列维平时喜欢装疯卖傻，但并不代表他就是一个蠢货。
　　“哦？二少爷真就不好奇是谁雇佣我们来找你麻烦的？”
　　为首的壮汉挑了挑眉，大概是没想到挪列维会这么硬气吧，毕竟在外界的传言中这家伙就是一个彻头彻尾的废物、生活中的失败者。
　　“你被狗咬的时候会在意那条狗是从哪个粪坑里跑出来的吗？”
　　挪列维不屑地吐了一口血水，丝毫不在乎这些人是从哪里来的。
　　“哈哈哈哈，没想到二少爷还挺硬气啊。”
　　大概是觉得挪列维这种逞能的反应很有趣吧，壮汉大声地笑了起来。
　　“但是这件事情我还是得告诉你，毕竟我们的雇主可是特地说了希望能看到你在听到答案之后的表情呢。”
　　“...”
　　挪列维皱起了眉头，他实在是想不到有什么人会做到这种地步，虽然挪列维本人没什么实力，但他在这个圈子里的人缘还是十分好的。
　　最起码在别人眼中，他也算得上是一个品性优秀、做事专一的公子哥。
　　不会一天到晚泡在女人的温柔乡，也不会一直沉浸在家世显赫为他带来的荣誉里。
　　这样的他，实在想不到有什么人想要做到这种程度。
　　“报上你家主人的名号吧，我突然对那个家伙来兴趣了。”
　　挪列维的眼神越发冰冷，他倒是想看看是谁这么闲。
　　“哎呀哎呀，明明你应该猜得到是谁的。”壮汉都提示到这个地步了，还以为挪列维能给点力，想起那个人的名字呢。
　　“我们的雇主就是抢走了你未婚妻的迪克公爵的大公子，布拉瓦.迪克。”
　　听到这个名字的瞬间，挪列维就像是听见了仇人的名字一样，双目变得血红。
　　这个名字就像是一把尖刀，深深地刺在他的心脏上。
　　“你说...是那个家伙？！”
　　仿佛一头想要挣脱出牢笼的恶兽一般，挪列维看起来十分凶狠，目眦尽裂。
　　“哟哟哟，绿帽王二少爷别急啊，既然已经告诉了你答案，那我们也该履行我们的职责了。”
　　壮汉阴阳怪气地大笑道，生怕自己给的刺激不够，还用手戳了戳挪列维的额头。
　　随后，他从旁边的小弟手上拿起一把寒光泠泠的短剑，像是为了给挪列维展示这把武器的恐怖之处一样，在他的眼前晃来晃去。
　　“敢对公爵的儿子动手，你们不怕遭到报应吗。”
　　“二少爷，谁会知道你是谁杀的呢？敢一个人跑到这种地方来，就代表你的生命可不由你自己掌控之中了。”壮汉嘲笑着挪列维的天真，随后指着他的鼻子告诉他道，“第二天，挪列维少爷因为争执死在了某个流浪汉的刀下，一想到这种事情我就感觉非常高兴呢。”
　　“啧。”
　　大概是对自己的大意感到不甘心吧，挪列维将视线瞥向一边。
　　“没人会来救你的，放心吧。”
　　大汉用手中的匕首在挪列维下巴旁划过，这种冰冷的感觉让挪列维的心里一紧。
　　“哎呀，不小心路过了这个地方，请问这里是什么犯罪现场吗？”
　　“谁！”
　　听到女人的声音从出现在身后，壮汉和他的小弟们都不约而同地转过了头，看向发出声音的那个女人。
　　“...居然是你。”
　　挪列维也不由得瞪大了眼睛。
　　站在他们身后的，正是‘不小心’闯入了现场，一脸抱歉的艾露缇欧。

97.美救英雄
　　怎么说呢，本来艾露缇欧也只是好奇跑到这里来。
　　没想到却听到了这么劲爆的事情。
　　刚刚那个搭讪她的棕发公子哥，没想到就是传闻中的挪列维.因特蒂斯。
　　艾露缇欧也听说过有关挪列维的事情。
　　在传闻中，这位长相英俊的二少爷，身上有着很多值得他人大书特书的经历。
　　艾露缇欧对男人不感兴趣，但依旧听说过这位二少爷的事情。
　　她故作难办地摸了摸自己的秀发，十分‘抱歉’地说道：“我有没有打扰你们的谈话？如果还没说完的话你们可以继续说的。”
　　“小姐，你快跑，这些家伙手上有武器！”
　　大概是担心着她的安危，挪列维挣开身旁的束缚大声警告着前方的艾露缇欧。
　　“啧。”大概是对第三者，也就是目击证人的闯入感到了苦恼，壮汉向那位个子矮小的盗贼使了个眼色。
　　随后只见嗖的一声，个子矮小地盗贼顺着墙壁滑行到了艾露缇欧的身后，将她身后的出口完全堵住。
　　看来对方不会轻易地放艾露缇欧离开。
　　不能留下任何的证人，要是让因特蒂斯公爵知道这里发生的事情就全完了。
　　（好帅的技能啊。）
　　在心里默默记下了对方这一能力的使用方法，艾露缇欧发誓下次一定要用这个技能当一名合格的十转铁驭。
　　壮汉完全没想到此时的艾露缇欧在想这些奇奇怪怪的东西，他还以为这位漂亮的银发少女是被吓傻了，站在原地一动不动。
　　“你们把这位小姐放了！我随便你们处置！”挪列维就像是故事中的男主角一样，在这个时候居然意外的有男子气概。
　　挪列维想要奋力挣开束缚，但没有经过任何体力与魔力训练的他完全做不到这一点。
　　双手就像是被铁圈紧紧地束缚在原地一样，完全动弹不得。
　　如果艾露缇欧是男侗的话，说不定真的会喜欢上这位优秀的公子哥。
　　但很可惜，她喜欢美少女。
　　“哦？没想到二少爷你还挺勇敢的嘛，说实话我都开始佩服你了呢。”壮汉将挪列维地头使劲按在地上，冰冷的地面让挪列维的意识逐渐模糊起来。
　　“可恶...”
　　每到这个时候，他就会感到自己的无力。
　　未婚妻被抢走的时候也是一样。
　　那时候的挪列维，只能眼睁睁的看着那个家伙抱着他的未婚妻离开。
　　对于他来说，这简直是足以将他打击到一蹶不振的‘痛苦回忆’。
　　“也就是说，你们打算连我一起杀掉吗？”
　　艾露缇欧装出一副恍然大悟的神色，看起来就像完全没明白状况一样，用手指可爱地抵着自己的下巴，露出一个‘少女疑惑’的表情。
　　说实话这个表情实在是过于可爱了，就算是常年见到那些大小姐和公主的挪列维，此刻也不由得看呆在了原地。
　　“老大，我可以‘享用’这个女人吗？”
　　感到下体一阵膨胀的猥琐男，像是见到了什么美食一样，舔了舔自己的嘴唇。
　　常年没有接触女人的他，看到如此极品的美少女，就如同一位见到了肉食的饿虎一般。
　　残忍、好色、激动，种种感情混杂在一起，让这家伙看起来十分的怪异。
　　（...别人是人类群星闪耀之时，你是类人群星闪耀之时是吧?）
　　现在的他看起来就像一位黑猩猩一样喘着粗气，恨不得下一秒就朝艾露缇欧的方向扑过去。
　　“**。”没想到壮汉一拳头就锤了过去，直接把猥琐男打的一个踉跄，“这么好的女人应该由我来第一个享用，你他妈是活的不耐烦了吗，敢问这种问题？”
　　被打的半边脸肿起来的猥琐男看起来更像类人了，他委屈地捂着被打肿的头，嘴里还流出恶心的口水，不知道还以为是被一拳打成nice try了呢。
　　“嘿嘿，这位小姐。”壮汉也好久没看到这样的女人了，上次在他身下发出喊叫的女人完全比不上眼前这个银发少女的万分之一。
　　一想到这个女人即将也会成为他的胯下奴，壮汉就忍不住的露出了一个非常难看的笑容。
　　“你要是选择陪我一晚上的话，说不定我就不会选择取你性命。怎么样，这个选项很划算吧？”
　　“...”艾露缇欧皱着眉头露出一副奇怪的表情，就差没把‘你这家伙是什么黄油rpg里的反派角色吗’这几个字写在自己的脸上了。
　　（突然能够感受到黄油女主角的心情了，确实一阵恶寒啊。）
　　艾露缇欧一脸嫌弃地搓了搓自己的胳膊，想要把这阵鸡皮疙瘩给平息下去。
　　“请恕我拒绝你的邀请，实在不行你换一副美少女的皮囊来再说吧。”
　　艾露缇欧将手伸了出去，摆出一个×的形状。
　　对于这种奇怪的想法，她向来敬谢不敏。
　　“呵呵，可是这位小姐，你认为你还能跑得掉吗？”在这阴暗的小巷子里，就只有他们的存在，就算眼前的少女喊破了喉咙也不会有人来救她的。
　　“我也没说我要跑哦？”没想到艾露缇欧反倒说出了充满迷惑性的话，只见她继续说了下去，“虽然我确实很可爱很漂亮，但在打架方面我还是有点自信的呢。”
　　“既然这里不会有人进来...那这里不就是属于你们的墓地吗？”
　　艾露缇欧就像是变回了巡的模样般，嘴边露出一个略显自信的笑容。
　　“今天，你们就永远留在这里吧。”
　　在话语落下的那一刹那，艾露缇欧体内压缩的魔力爆发。
　　巨大的漩涡将身后奔来，将想要袭击她的矮小盗贼卷入其中。
　　在这个类似黑洞的魔法作用下，被卷入其中的人就像是被炸裂的气球一样在一瞬间被挤成无数的碎片，随后被完全吞噬了进去。
　　看到这过于诡异的一幕，猥琐男不由得往后退了两步。
　　谁知壮汉一脚踢在了他的屁股上，大喊道：“对方只有一个人，你们用人数压制对方！不要让她有机会使用魔法！”
　　一旁架着挪列维的两个人点了点头，随后一并冲了上去。
　　猥琐男也咬紧了牙关，他并不相信这个银发少女还能同时对付他们所有人。
　　抱着这样的心态，他使出了自己最拿手的魔法。
　　面对三人的攻击,艾露缇欧只是在静静想着某些事情。
　　这是她在来到这个世界后，真正意义上杀掉的第一个人。
　　但是她的心里却没有任何的波动，就像是死了一只蚂蚁般微不足道。
　　（真是，奇怪呢。）
　　在三人的攻击即将抵达她的那一刹那，无数的光之斩击将‘空间’切开。
　　在获得了【诺菲卡德】之后，艾露缇欧也获得了类似的手段。
　　将光属性的力量聚集为实体的斩击，对现世造成双重属性的伤害。
　　无数的光之刃无声划过空间，在斩击的作用下，三人的身体瞬间被切分为无数的小块，就连对方释放出来的魔法也在一瞬间被完全切断。
　　血液、骨头、内脏在无数的光之刃下被瞬间分解、吞噬。
　　在别人眼里就是突然亮起了一阵光，随后站在不远处的三个人全都不见了。
　　死寂——
　　“好厉害...”
　　挪列维一直都希望能够成为一名魔法师，在看到艾露缇欧那瞬间蒸发三人的手段之后，原本沉寂下去的愿望再一次浮现了上来。
　　“你...你是怪物吗！”
　　壮汉看到艾露缇欧那诡异的攻击手段，忍不住往后退了两步。
　　“你这么说我可是很伤心的呢。”艾露缇欧做出一副‘哭哭’的表情，虽然看起来很假，但她本人确实对这种表演乐在其中。
　　只不过她也不怎么在乎就是了。
　　全能感所造成的错觉让她将自己的位格与普通人隔绝开来。
　　在超越者的眼中，一切生命的消亡似乎都与其无关。
　　如今的艾露缇欧，也是有着这样的【异样感】。
　　虽然让她产生了一种‘这么做真的是对的吗？’的想法，但同时也让她少了很多考虑的时间。
　　在对敌的过程中，任何的犹豫都会造成己方的伤亡。
　　就算要思考这件事的合理性，艾露缇欧也不会放在现在去思考。
　　“再见了。”
　　没给对方出手或者求饶的机会，一道光之剑便悄然从壮汉的斜上方闪过。
　　随后，一具缺少了头颅的身体轰然倒下。
　　整个小巷子里，就只剩下了艾露缇欧和挪列维两人。
　　“是不是应该感谢一下我？”
　　艾露缇欧摆出一副气鼓鼓地表情，看样子她今天必须得从这位富哥们身上薅点羊毛了。
　　“啊...好的。”
　　似乎是对这位少女的态度变化有些不适应，挪列维只是呆呆地望着那过于美丽的银发少女，不知为何一直没有什么反应。
　　“手给我，我拉你起来。”
　　艾露缇欧伸出了自己的右手，示意对方抓住她的手站起来。
　　“谢谢。”
　　呆呆地道了谢，挪列维还是拉住眼前这位银发少女。
　　殊不知，这位银发少女即将改变挪列维的未来，为挪列维打开了他曾经梦寐以求的魔法世界的大门。

98.挪列维的往事
　　“嗨嗨，老板。”
　　挪列维推开熟悉酒吧的大门，非常熟练地朝着站在吧台旁的酒吧老板挥挥手。
　　“哦哦，是小挪啊，好久没看到你来了呢。”
　　一脸绅士样的中年大叔热情地和挪列维打招呼。
　　在看到他身上那多少有点惨淡的模样后，大叔有些担心的问道：“发生什么事情了，难道是被人抢劫了吗？”
　　“没有，就是不小心摔了一跤，没什么大事。”挪列维拉开吧台前面的椅子坐了下去。
　　挪列维并不想把自己被袭击的事情告诉老板，这老板是他的好友，如果要是听到了他的遭遇，说不定对方敢直接提着砍刀上去和别人干架。
　　为了避免这种事情发生，挪列维只好说自己是不小心摔倒的。
　　“哈哈，原来如此啊，那小挪你可得看着点路啊哈哈。”老板用力拍了拍他的肩膀，看上去很关心他的状况，“连那张帅气公子哥的脸都挂彩了，你这也太不小心了吧。”
　　“只能说当时喝醉了没看清楚路吧。”
　　“哦，原来如此...啊嘞，这位是？”
　　这时，老板才发现挪列维的身旁跟着一位沉默寡言的银发少女。
　　她用好奇地眼光打量着店里的一切。
　　听着坐在一旁热闹畅谈饮酒的人们的发言，少女的脸上露出了一丝不易察觉的微笑。
　　在看到对方的第一眼时，老板就被这位少女的容貌惊呆了。
　　他一把凑近挪列维的耳边，悄悄地问他有关这位少女的事情：“喂喂，你小子，这个美少女是谁啊？难道是哪个国家的王女吗？”
　　“哈哈...其实我也不太清楚。”
　　挪列维尴尬地笑了两声，这时他才发现自己似乎并不知道这位少女的任何信息，就连名字也没有问过。
　　“可以啊你小子。”老板用手肘戳了戳挪列维的胸口，用一副贼兮兮地表情看着他小声说，“居然能泡到这么漂亮的妹子...这可比你那未婚妻好看多了。”
　　听到老板提到‘未婚妻’三个字，挪列维的表情不由得阴沉了一些。
　　“啊。”似乎是察觉到自己说了什么不该说的话，老板抱歉地对这位好友说道，“抱歉，小挪，我不是有意要提那个女人的名字的。”
　　“没事，都过去了，过去的事情就让它翻篇吧。”挪列维强颜欢笑地说道，“而且这位小姐是我的贵人，不是什么女朋友，等一下可不要乱说这些话啊。”
　　“好的好的，我明白了。”
　　老板比了个大拇指，随后对他眨了眨眼睛。
　　“想喝点什么吗。”
　　挪列维将注意力转回艾露缇欧的身上。
　　这位来自卢卡修斯利亚学院的神秘少女，似乎对这种灯红酒绿的地方非常好奇。
　　看见别人脸上那充满快乐和幸福的笑容，艾露缇欧也不禁感到一丝欣慰。
　　“我的话，除了酒以外的都可以。”
　　艾露缇欧的酒量属实不太行，要是随便喝酒她真可能会把这个地方给拆了。
　　为了避免这种情况，她还是决定把这种东西ban掉。
　　“好的。老板，给这位小姐上一杯【欧司朗布】。”
　　（好像是某种调制的饮品呢。）
　　虽然没喝过这东西，但艾露缇欧还是有点印象的。
　　不一会，老板就非常稳地端着一杯类似柠檬汁的饮品走了过来，随后将它摆在了艾露缇欧的面前。
　　“谢谢。”
　　大概是不习惯高脚杯的喝法，艾露缇欧从一旁抽出一根吸管，开始像喝牛奶一样小口吸了起来。
　　那模样实在是过于可爱，挪列维看到她的样子都忍不住呵呵笑了两声，随后端起自己身旁调制好的酒开始细细品尝。
　　“对了，听刚刚那些人的说法，你是什么公爵的儿子来着？”
　　“那些都是虚名...公爵的儿子只不过是给徒增负担的一个名号罢了。”挪列维有些不屑地笑了笑，不知道是在笑这个名号还是在笑他自己的无能，“放眼望去、一事无成，我的人生也不过如此了吧。”
　　“不至于不至于啦，人生的路还很长，每一刻说不定都有翻盘的机会哦。”
　　艾露缇欧知道怎么安慰美少女，可完全不知道该怎么安慰男人。
　　看着眼前这位所谓的公爵之子一脸颓唐的样子，艾露缇欧就感到一阵苦恼。
　　“...哪有这么容易啊。”似乎是对艾露缇欧说的话不抱任何希望，挪列维摇了摇头。
　　他知道自己的界限在哪里，也知道自己的身份问题。
　　“别放弃嘛，人生就是要在不断挑战中超越自我啊。”
　　想当初艾露缇欧面试失败几十次都不带后退的（虽然当时每天都像是活在地狱里就是了）。
　　“...”不知道是想起了什么事情，挪列维轻轻地摇晃着手中的高脚杯。
　　看着红色的液体在杯中不断摇晃，他的思绪就仿佛回到了过去，回到了他还是童年时的那个夏天。
　　“想听听我的故事吗？”
　　挪列维不知为何悲伤地叹了一口气。
　　（确实不太想听男人的故事啊...）
　　虽然心里这么想，但既然已经走到了这里，艾露缇欧也不好意思说‘我不想听’这种话。
　　“十分荣幸。”
　　露出一个非常温柔的微笑，艾露缇欧还是打算听一听挪列维的故事。
　　大概是艾露缇欧那过于温柔的微笑给了挪列维勇气，他开始讲述其有关于他的故事。
　　——
　　这个男孩，是因特蒂斯公爵家的第二个儿子。
　　从小就在本家长大的他，受到了无数人的关注。
　　要知道，无论是因特蒂斯公爵还是公爵的长子都是极其优秀的存在。
　　因特蒂斯公爵在十多年前就已经在战场上立下赫赫威名，可以说是一人之下万人之上的存在。
　　而公爵的长子，普伦.因特蒂斯也曾是一位震惊一方的天才少年。
　　他从小便展现出了令人惊叹的天赋，在剑术和御术上面都有着极高的造诣。但凡是教导他的老师，都会情不自禁地感慨这位大少爷的天赋。
　　强大、自信、果断，这些都是普伦.因特蒂斯的代名词。
　　而一出生就笼罩在父亲和哥哥光环之下的挪列维.因特蒂斯便自然而然地遭到了他人的关注。
　　“你一定会成为你父亲和哥哥那样优秀的人的。”
　　从小到大，挪列维听到过最多的就是这句话。
　　对于他来说，优秀这个词简直就像是一种诅咒，深深地烙印进了他的灵魂里。
　　为了这份期待，他拼命的学习自己不感兴趣的东西。
　　日复一日、日复一日。
　　这些东西对他来说几乎等于折磨，但好在他有着自己一位关心他的青梅竹马和善解人意的母亲。
　　在她们的鼓励下，挪列维才得以从这种堪称折磨的日子中夺得一丝喘息的机会。
　　然而，美好的日常也不是永恒的。
　　就在【那一天】，他的整个人生被完全改变...

99.主角一般的过往
　　“听说那个什么公爵家的二少爷没有魔力啊。”
　　“真的假的，要知道没有魔力的情况可是很少见的啊。”
　　“说来也是可惜，明明父亲和哥哥都很出色，为什么却会出现这样的废物啊。”
　　谩骂、不解、嘲笑，一时间成为了挪列维生活中的最常见的一部分。
　　好事者落井下石，仇人争相嘲讽。
　　被鉴定为‘没有魔力’的人，在这个世界就是注定低人一等。
　　因为这种情况实在是少见。
　　即便是最为无能的存在，体内或多或少也能觉醒一些魔力。
　　但像挪列维这种完全没有魔力的情况，在整个人类史上都堪称罕见。
　　没有魔力，就好像多少有点缺胳膊少腿的感觉，在这个世界上就与天生的残疾人无异。
　　这种情况下，更别说什么三十年河东三十年河西了，就连日常生活能不能正常进行都很难说。
　　因为日常生活中有很多东西都需要魔力完成，若是没有魔力，就只能使用昂贵的魔力存储石驱动一些只能够依靠魔力发动的物件。
　　想必在今后的人生中，挪列维肯定会遭受到无数的白眼吧。
　　而当时还很幼小的他，仅仅是叹了一口气。
　　他一个人安静地走到了河边的草坪上，坐在这里无聊地朝着河里丢着石头。
　　“...为什么大家都嘲笑我没有魔力呢，难道缺少所谓的魔力...就注定要被其他人踩在脚底下吗？”
　　纵使他是公爵的儿子，也免不了遭到他人的非议。
　　就算不会在明面上嘲笑他，但在背后也会对他指指点点。
　　甚至还有人怀疑他不是公爵的亲身儿子，而是他的母亲在外面出轨所生下来的野种。
　　面对这样的流言蜚语，年幼的挪列维自然无法忍受。
　　无法忍受有人诽谤他敬爱的母亲，有人对他的母亲泼脏水。
　　虽然他的母亲经常以温和的笑容告诉他“没事的，妈妈从来不会在乎这些人说的话”，但挪列维确实能感觉到隐藏在母亲背后那份失落与难过。
　　所以，挪列维小时候才会经常找人打架。
　　为了给自己的母亲正名，为了反击那些看不起他的家伙，倔强的幼狼一次又一次地通过暴力堵上别人的嘴。
　　但这反而成为了有心之人的话题。
　　一时间，各种流言喧嚣尘上，对公爵家带来了不少的麻烦。
　　“啧...真是讨厌。”
　　想到这里，挪列维将脚底的石头一脚踢进了河中。
　　看着那石头毫无波澜地沉进水底，挪列维不满地啧了一声。
　　“请问，你是有什么烦恼吗？”
　　就在这个时候，从他的背后传来了有些疑惑的询问声。
　　听到身后有人，挪列维立马转过头去。
　　出现在他眼前的，是一位看上去十分美丽、给人一种奇妙的清新感的少女。
　　“...和你有什么关系。”
　　大概是被别人发现自己那过于暴躁的举动了吧，挪列维将自己的头偏向一边。
　　他和这位少女可一点也不熟悉，就算想和她扯些什么也无从说起。
　　“那个，我只是觉得你好像很不开心的样子，怕你一时想不开。”感受到挪列维不耐烦的态度，少女有些紧张地扯了扯自己的裙角，眼睛四处张望着，不知道该看向哪边。
　　“哈？你是从哪里觉得我想不开的？”挪列维挑着眉毛，看上去对这位少女丰富的想象力感到有些无语，“更何况我就算想不开也和你没关系吧？”
　　“...对不起。”
　　不知道少女为何道歉，挪列维本来就很烦的心情变得更糟糕了。
　　“你别和我说对不起...啊啊，烦死了，总之你别和我扯上关系。”像是再也忍受不了少女这种卑微的态度，挪列维非常烦躁地离开了现场。
　　他也不知道自己为什么会这样，但总之就是非常反感这种对谁都很犹犹豫豫地态度。
　　但是很奇怪的是，明明已经打算不再去那种地方了。
　　结果第二天，挪列维又神使鬼差地来到了那条河边。
　　说实话，他当时都感觉自己像是鬼迷心窍了一样，本来都没有再去那边的计划，结果却因为各种理由又跑过去了。
　　而在这里，他再一次碰见了那位少女。
　　“...”
　　两人即将这么尴尬地对视着，生怕对方不知道自己也感觉尴尬。
　　在一阵略显漫长的对视后，挪列维首先开口打破了这份寂静：“怎么说呢，昨天不该用那种态度对你的，先给你道个歉。”
　　“没...没事，我已经习惯了。”
　　大概是对挪列维的道歉有些诧异吧，少女的看起来有些不太习惯。
　　但本质善良的她，还是给出了一个相对友善的回应。
　　“话说，你叫什么名字来着。”
　　虽然嘴上说的有些随意，但挪列维实际上还是挺想知道这位少女的名字的。
　　“莉莉。”名为莉莉的普通少女，不知为何有些紧张。时不时轻咬着嘴唇，看上去非常的不安。
　　“Lily花吗...”挪列维突然沉默了。
　　这是他的母亲最爱的花。
　　代表着纯洁的爱、真挚的感情。
　　“真是一个好听的名字呢。”
　　大概是没有意识到自己说出了这种话吧，挪列维似乎并没有什么反应。
　　反倒是听到了这句话的少女，看上去有些惊讶。
　　“啊...”嘴里不由得发出一阵惊呼声，名为莉莉的少女不知为何脸红了起来。
　　“对了，我好像没和你说我的名字呢...为什么你的脸这么红啊？”
　　对自己的话完全没有自觉的挪列维摸了摸莉莉的脸，还有些奇怪地说道：“应该没有生病吧...”
　　“失...失礼了！！”
　　脸红的就像在里面添加了色素的莉莉直接捂着脸一路逃离了现场。
　　“走掉了。”
　　可能是对没能来得及告诉莉莉的自己的名字抱有遗憾吧，挪列维的表情看起来相当的失落。
　　——
　　“这就是，我和她的初见。”
　　挪列维讲述着他过去的故事，脸上不知为何露出了一丝微笑。
　　他又向老板点了一杯酒，在等待酒上桌的过程中，他只是静静地回想着过去的事情。
　　（呜哇，这主角一样的经历是怎么一回事。）
　　艾露缇欧总算是发现了像是主角一样的家伙。
　　什么公爵之子、天赋极低、青梅竹马、温柔母亲、邂逅少女、极其正义...
　　挪列维小时候简直就是一个活脱脱的主角模板啊。
　　“你还真是不容易呢。”
　　大概是阅读过很多有关‘废物主角’的故事，艾露缇欧似乎已经能够猜到之后会发生什么事情了。
　　“还好吧。”挪列维不经意地笑了笑，这些对他而言都是过去的事情，现在说给别人听也只不过是当一个故事讲而已。
　　就在挪列维准备继续说下去的时候，从门外走进来一个看上去有些矮胖的青年，虽然长相不丑，但总有种非常挫的感觉。
　　而在他旁边，跟着一位看上去非常可爱的女仆。
　　当看到这个人的瞬间，艾露缇欧突然想到了他的名字。
　　（这个家伙，难道是...）
　　“哟，你来了啊，威斯卡。”
　　没错，出现在现场的就是就读于古蕾修菲学院二年级的，位于讨厌榜单上第一位的学生。
　　王国四大公爵之一的科塔捷德公爵的独生子，威斯卡.科塔捷德。

100.威斯卡.科塔捷德
　　（不会吧，这个点也能碰到同校的学生吗？！现在已经接近十二点了哦，不去好好睡觉的话对身体可是有很大影响的。）
　　虽然一点也不想在这个时间点碰到本校的师兄，但既然对方都已经来了，艾露缇欧也不好赶对方走。
　　艾露缇欧唯一感到有些烦恼的，就是还穿在自己身上的这套校服。
　　果然，当对方看到艾露缇欧的时候，立马就看到了穿在她的这身装扮。
　　“哦？没想到这里也有我们学校的学生啊，怎么感觉好像没见过你呢？”
　　威斯卡看了看坐在挪列维右边的艾露缇欧，心想好像没有见过这位漂亮的银发少女啊。
　　就算在那本每个男人都有一本的小册子里，似乎也没见到过这位银发少女的踪迹。
　　“啊，哈哈哈...我是这一届的新生，学长你不知道我是很正常的啦。”
　　想要把这件事给糊弄过去的艾露缇欧，只好哈哈地干笑了几声。
　　“新生吗，难怪...”
　　威斯卡算是搞懂了，如果这位银发少女是新生的话，就能解释自己为什么不认识她了。
　　（说不定平时为了遮人眼目，特地把自己的容貌打扮的很土...这样的话没有被记载在小册子上也能说得通。）
　　威斯卡不是不能理解这种事情。
　　有些新生因为刚入学，可能会有些害羞，刻意压低自身的存在感也是经常会有的事。
　　这几乎是每一届新生的传统了，即便是威斯卡那一届的学生，也有很多在入学的第一个学期把自己刻意打扮的很low的家伙...说不定这位银发少女也是那种害羞的人。
　　不过新生中居然有着这种程度的美少女吗？
　　威斯卡突然对这届新生开始好奇起来了。
　　他摸了摸自己有些肥胖的脸颊，随后大大咧咧地坐在了挪列维的旁边，同时还给自己的女仆热切地搬了一张椅子。
　　（...没有继续追问下去真是太好了。）
　　虽然艾露缇欧不清楚威斯卡为什么不继续问下去了，但她心里的那块大石头总算是落了下去。
　　用好奇的目光打量了一番这对略显奇怪的主仆组合后，艾露缇欧继续吸了一口杯中的饮料。
　　威斯卡对艾露缇欧有些兴趣，但也仅限于兴趣的范围，他也不是什么好色之徒，不至于看到美女就走不动道。
　　虽然外界经常说他的私生活极其混乱，但那终归只是谣言罢了。
　　威斯卡可对那些胭脂俗粉不感兴趣，当然，这不代表他对所有的女性都不感兴趣。
　　只是在没有完全认识一位女性之前，他是不会随意和对方套近乎的。
　　不仅有损他的形象，而且更容易让人怀疑他的私生活问题。
　　今天自家的女仆可是跟着一起过来了，就算有再好看的美女威斯卡也会忍住的。
　　没错，这家伙就是喜欢自家这位精灵女仆。
　　这近乎是明眼人都能一眼看出来的事情，这位精灵女仆居然意外地没有发觉。
　　挪列维有时候真不知道该怎么说这对主仆好。
　　一个不敢说，一个不清楚，就这么耗在一起说不定真能耗到天荒地老。
　　“咳咳，薇莉尔，想要喝点什么。”
　　威斯卡假意咳嗽了两声，询问着身旁的精灵女仆想要喝些什么。
　　“我的话，来一杯白开水就行了。”
　　可能是不想让自家的主人破费吧，薇莉尔看上去有些不自然。
　　虽然这也不是她第一次来到这里了，但陪着自家的主人一起来未免会感到有些紧张。
　　“没事没事，只管点，我今天带的钱管够。我俩什么关系啊，和我说客气话未免也太不给我面子了吧。”
　　察觉到自家女仆似乎不太想让自己破费，威斯卡作出略微有些生气的表情，似乎是在责怪薇莉尔太过客气。
　　“嗯...那好吧，那我就来一杯【白皇后】。”
　　薇莉尔看着自家的主人似乎有些生气了，在犹豫了几秒后还是点了一杯没什么酒精的饮品。
　　这是在女性客人中颇受欢迎的一种低度数酒，它的度数很低、味道偏甜，比起各种烈酒来说，这种酒更适合不擅长喝酒的人饮用。
　　“老板。”
　　“哦，是威大少啊。”看到熟人到来，老板非常热情地走上去和他打招呼，“今天还把你家的小女仆给带过来了，嘿嘿，真是有闲情雅致呢。”
　　“...你别说这么多废话了，快去帮我整一杯【白皇后】和【天鹅之歌】来。”
　　似乎是对老板的说辞有些害羞，威斯卡连忙推了推一脸坏笑的酒吧老板。
　　“好好好，这就去这就去。”对这位威大少的反应饶有兴致的老板，在继续坏笑了两声之后就去调酒了。
　　“哈哈，别在意，这家伙就是这样的性格。”
　　挪列维抿了一口杯中的烈酒，似乎是习惯了老板的性格一样哈哈笑了起来。
　　“我知道，这家伙一直都是这样子的。”
　　威斯卡毫不在意地挥挥手，他也不是第一次到这里来了，对老板还是相当熟悉的。
　　（看来这两位很熟啊...因特蒂斯公爵的二儿子和科塔捷德公爵家的独生子吗，真是有够豪华的组合啊。）
　　这两位都算是圈子里有头有脸的人物了，此刻聚在一起总有种想要商量什么大事的感觉。
　　“对了，这位是艾露缇欧小姐。她刚刚帮了我一个不小的忙，是我的贵客。”
　　艾露缇欧怎么也想不到挪列维第一反应就是介绍自己。
　　（为什么要把我扯进来啊，你们俩自己谈自己的不好吗？）
　　故作镇定地吸了一口饮料，艾露缇欧装作一副没听见的样子继续盯着放在桌边的报纸看。
　　“吼吼，那可真是有意思。”
　　本来威斯卡还以为这位名为艾露缇欧的银发只是被挪列维拉来陪酒的路人，没想到居然是挪列维的贵客。
　　要知道，能让挪列维以这个词相称的，就只有救过他性命或者帮助他度过难关的人。
　　“别说了，今天要不是她我说不定就见不到第二天的太阳了呢。”
　　“哦？”
　　威斯卡听到这句话，突然紧紧皱起了眉头。
　　要知道，挪列维虽然不被他父亲重视，但好歹也算得上是真正的公爵之子。
　　在这个国家的范围内敢动现任公爵儿子的，威斯卡还真想不到几个人。
　　“哼。”挪列维不屑地冷哼了一声，“那个家伙还真敢做啊。”
　　“那个家伙？你说的不会是...”
　　威斯卡的脑海中突然想到了一个人的名字。
　　“没错，就是他，布拉瓦.迪克。”
　　听到这个名字，威斯卡就像是听到了什么害虫一样捏住了自己的鼻子。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵，原来是那条傻狗。”
　　似乎是与对方有什么血海深仇，威斯卡圆乎乎的脸上露出一丝嘲讽的神色，“要不是介于他爹最近挺顺风顺水的，这家伙那多的离谱的仇人真是随时都能把他给活撕了。”
　　“这小瘪三还喜欢在别人面前跳，不知道他爹给他擦了多少屁股吗。”
　　威斯卡似乎非常讨厌这位名叫布拉瓦.迪克的家伙。
　　如果说世界上除了挪列维还有谁敢在公开场合diss他的话，恐怕就只有眼前这位在‘女性讨厌排行榜’上排名第一的学长了吧。

101.原来你真是熟人啊！
　　“呵呵，不过关于这个家伙的事情，我还有话要说呢。”
　　威斯卡一脸邪笑，看上去颇有一种反派boss的感觉。
　　“哦？是什么事情？”
　　“让他付出代价的大事情，想要绿了我的朋友就跑，可没那么容易啊。”威斯卡的笑容就如同一位在世魔王，让艾露缇欧不禁有一种‘那个迪克绝对要到大霉了’的感觉。
　　看起来他们似乎要开始谈起正事来了，艾露缇欧只好找个借口遁走。
　　“那个...我想起来还有点事情没完成，可能得先回学院了。”
　　艾露缇欧打断了他们的对话，随后胡扯了个理由准备离开。
　　“好吧，那今天看来是没那么多时间了。如果下次还有机会的话，再想办法报答您吧。”挪列维笑了笑，随后将一枚有些奇怪的徽章递给了艾露缇欧。
　　“这是...”
　　“这是公爵家的信物，拥有此信物者在这个国家内都算得上是贵客。若是您想要来公爵家做客，只需要随身携带着这枚徽章就可以了。”
　　（真的假的，有这么方便吗？）
　　艾露缇欧以前也听说过有关这东西的事情，但没想到居然这么方便。
　　看来她只要把这牌子随便挂在身上基本上就可以横着走了。
　　爽快地接过了这枚徽章，艾露缇欧寻思自己应该得送点东西当做回礼。
　　这时她突然想起了某个还未完成的术式。
　　“既然你送了我这个的话，我也该给你送点东西，记得在回去之后打开哦。”
　　艾露缇欧从口袋里拿出一枚装载着说明的和使用方法的记忆晶体。
　　“那就谢谢小姐您了。”挪列维略带好意地笑了笑，无论这东西究竟是什么，他都不会拒绝接受。
　　倒不如说他开始好奇这里面究竟有着什么神奇的玩意儿了。
　　“慢走。”威斯卡友好地向艾露缇欧挥了挥手，毕竟她也算得上是救了挪列维的人，作为朋友的他肯定得感谢她。
　　在告别了这两位大人物之后，艾露缇欧也是飞快走出了酒吧，长呼了一口气。
　　她实在是不想和威斯卡说更多的话了。
　　说得越多，就越容易露馅，要是被对方问到自己身份，那可就全都完了。
　　所以艾露缇欧只能提前找个借口跑路。
　　“还真是送了个大礼啊。”
　　看着手上散发着金属光泽的公爵家的信物，艾露缇欧觉得今晚也算是碰到ssr级别的大奖了。
　　然后她想起了刚刚送挪列维的那个‘礼物’。
　　准确来说，那玩意儿其实是一种未经完成的术式。
　　在希尔维丝的记忆里，这种术式即使在她死之前也未真正完成。
　　这是能够从‘灵魂’里制造出力量的，相对而言不完全的术式。
　　比起魔力来说，这种力量的性质要更加神秘。
　　艾露缇欧已经不记得这种术式是在哪里获得的了，但对于这种性质的力量却异常熟悉。
　　相对于魔力而言，它能够存在于一切的生物之中。
　　比起肉体的‘反馈’来说更加注重‘灵魂’的引导。
　　在某些特定情况下甚至能够觉醒出比魔力更加夸张的力量。
　　艾露缇欧把这份术式交给挪列维，不仅是为了帮他获得某种能够‘暴打牛头人的力量’，也算是让他充当了这个不完全术式的试验品。
　　虽然从明面上来看，这份术式并不会对人体产生什么影响，但出于谨慎，艾露缇欧还是不会将它第一个使用在自己身上。
　　“这东西...不如就叫【灵魂之理】好了。”
　　想到某个有些中二的名字，艾露缇欧立马把它安在了那个未经完成的术式身上。
　　“呵，如果真的能够完成它的话,说不定未来会诞生某种比魔力更加泛用和强大的力量呢。”
　　假如真的有那一天，说不定整个世界也会迎来巨大的变革吧。
　　就在她十分美好地畅想未来的时候，走在路上的她突然被一个人给抱住了。
　　“欸，薇薇安？”
　　十分高兴地抱住她的，是那天艾露缇欧所碰到的那位被人欺负的红发魔族小女孩。
　　也就是薇薇安.芙莉卡。
　　在夜晚的灯光之下，火红色的长发看起来十分的美丽，总有种‘明明是夜晚却出现了太阳’的感觉。
　　她十分高兴地抱着艾露缇欧的腿，大概是因为看到熟人而欣喜吧，薇薇安脸上的笑容完全抑制不住。
　　“姐姐，姐姐！”
　　穿着一身针织衫+连衣裙的薇薇安看起来十分的活泼可爱，那种幼小的‘稚嫩感’以及‘活力’完全展现在艾露缇欧的眼前。
　　（总算是知道为什么会有那么多人喜欢炼铜了。）
　　虽然艾露缇欧本人没有这种xp，但看到这种超级美人胚子，想必是个人都会激动一下吧。
　　“最近过的还好吗，还有没有人欺负你啊？”
　　艾露缇欧蹲下来，非常温柔地摸摸薇薇安的头，每当这个时候，果然还是摸头最有亲和力。
　　“没有，大家都是好人。”虽然不知道薇薇安说的是真是假，但看到这位可爱的魔族小女孩的脸上浮现着幸福的微笑时，艾露缇欧突然就感受到了一种满足感。
　　不过也就是在这个时候，她的脑海中似乎又飘过了某些记忆碎片。
　　（啊...薇薇安.芙莉卡？）
　　似乎是对这个名字多了一些印象，艾露缇欧开始回想起有关这个名字的记忆。
　　人类解放战之前，艾露缇欧似乎有关于眼前这个小女孩的印象。
　　她唯一敢肯定的是，眼前这位名叫薇薇安的小女孩绝对不是外表上看起来这么简单的角色。
　　相比起她小女孩一样的年龄，似乎有一点更值得她注意。
　　那就是留在薇薇安手上的那个奇怪印记。
　　（好熟悉的感觉啊，这个印记...）
　　虽然脸上还是保持一副温柔的笑容，但艾露缇欧已经开始努力回想有关这位小女孩的记忆了。
　　（等等！）
　　艾露缇欧突然想到了某种可能性，就连摸着薇薇安头发的手都不由得顿了一下。
　　如果这个猜测是真的话，那艾露缇欧今晚可算是又碰到一个大奖了。
　　虽然在解放战没见过她几次，在战役中也未曾见到过她的身影，但希尔维丝的记忆告诉她这位叫薇薇安的少女肯定是某个重要角色。
　　“薇薇安...你有...有在某个黑漆漆的宫殿里见到过和姐姐长相相似的女孩子吗？”
　　听到这句话，薇薇安可爱地歪了歪脑袋，随后非常确信地告诉这位亲近的姐姐：“见过哦，那位银发的姐姐和姐姐你真的很相似欸，当时姐姐还拿着一把很帅很帅的金剑挥舞，看上去真的一闪一闪的呢。”
　　（还真是啊！）
　　艾露缇欧一巴掌糊在了自己脸上，她终于知道眼前这个少女究竟是谁了。
　　——魔族的‘编外’使徒，还未正式成为使徒一员，却展现出了恐怖实力的【煌天姬】薇薇安.芙莉卡。

102.魔王的女儿
　　艾露缇欧摸着薇薇安的手顿时就僵硬了起来。
　　虽然现在的她算不上真正意义上的希尔维丝，对方也算不上真正意义上的在编使徒，但双方毕竟曾经也是处于对立的两方。
　　［煌天姬］曾经是魔族的最强兵器之一，本来是为了阻拦人类方［人造天使］的前进而被制造出来的决战用兵器，结果因为某些原因大战后期并未遭到魔王的启用。
　　希尔维丝也只是在魔王城见到过这位最终兵器的面貌。
　　在魔王的笔记中，［煌天姬］的存在是遭到完全保密的，即使是其他十三位使徒也没有几个人能够知道她的存在。
　　从某种程度上来说，她算是魔王的女儿。
　　毕竟魔王没有自己真正的子嗣，薇薇安也算得上是他精心培养的继承人了。
　　没想到在魔王被彻底杀死之后，居然能在这里碰巧遇见［煌天姬］，还意外地救下了她，艾露缇欧真不知道是不是该夸赞缘分的巧妙之处。
　　从薇薇安的神情看来，她似乎并不知道当时希尔维丝的真实身份，也不知道曾经在魔王城里见到的那位银发的姐姐就是终结的魔王的［英雄］。自然也不会知道，当初杀掉作为她父亲一样的存在的，就是眼前这位救过她的艾露缇欧姐姐。
　　当然就算对方知道艾露缇欧也不会承认的，现在的她是艾露缇欧，可不是死去的英雄希尔维丝。
　　“对了，姐姐。”
　　薇薇安高兴地在口袋里摸摸索索，随后掏出一大把钱来。
　　“这是当时姐姐给我的钱，我没有完全用完哦。”
　　从薇薇安手上的钱的数目来看，她并没有用多少。
　　艾露缇欧也没想到她居然还有会把这些钱还给自己，本来都做好了把这些钱全部送给她的准备了，这下突然还给她反而让艾露缇欧有些不知道该怎么做才好。
　　“谢谢姐姐那天借我钱，但薇薇安不是那种借钱不还的人。”
　　薇薇安看起来十分的高兴，这让艾露缇欧有些诧异。
　　（魔王居然能教出这么优秀的孩子吗。）
　　说到底，艾露缇欧似乎也没有见过魔王几次，唯一有印象的就是在魔王城和他见过几次面，而那几次见面都因为记忆的缺失暂时想不起来了，如今的艾露缇欧就只能从记忆中勉强寻得当时的事情。
　　有关薇薇安的事情，艾露缇欧是在大决战之前知道的，但由于没有直接见过几次面，所以对她的印象就没那么深刻。
　　在当时的魔王城里，薇薇安可是一位穿着十分可爱的小女孩，艾露缇欧看过去的第一眼还以为这是哪个仆人的女儿呢，没想到却是魔王的‘女儿’。
　　之后的事情，她就记不太清楚了，没法回想起来的记忆就像是一片浓雾一样笼罩在她的头顶。
　　“不用还给我的，这些就当是我给薇薇安你的零花钱吧。”
　　艾露缇欧可不会选择把钱拿回来，她也不是这么小气的人。
　　既然已经给了薇薇安，那么她就不会选择把这些钱要回去，即使对方是人类之敌的‘女儿’、魔族的最终兵器。
　　本质上，对方只是一个可爱的小女孩，这样可爱又懂事的孩子谁不会喜欢呢？
　　“但是，薇薇安不能随便拿姐姐的钱...”
　　“没事的，姐姐既然这么做了，就有我自己的考虑，薇薇安千万不要认为这是姐姐随随便便做出的决定哦（实际上就是随便做的决定，第二天都没钱吃饭了。）。”艾露缇欧看着这个和普通小女孩没什么两样的【煌天姬】，随后有些故作生气地说到，“如果薇薇安不相信姐姐，还把姐姐当外人，那姐姐我可就要生气了哦。”
　　听到这里，薇薇安才有些为难地把钱收了回去。
　　“薇薇安都是住在哪里的啊，你的父亲母亲呢？”
　　艾露缇欧对薇薇安住在哪里一直有些好奇，自从魔王城在对魔王战之中被毁了之后，薇薇安究竟是住在什么地方的呢？
　　当然，问到这个问题的时候，艾露缇欧多少还是有些负罪感的，虽然对于人类来说，杀掉魔王是一件无比正确且正义的决定。
　　但对于薇薇安这种魔族小女孩来说就不一样了。
　　一夜之间失去了养父以及自己曾经居住的家，从这种层面上来看，希尔维丝是一个彻头彻尾的破坏者。
　　战争从来都没有真正意义上的对错，只有站在胜利的一方才是这个世界所谓的‘正义’，从古至今、无论在什么地方都是一样。
　　在许多魔族看来，人类就是破坏了他们家园的罪魁祸首，将所有的罪孽都引到了他们的生活之中。
　　无论是魔族还是人类，这两个种族的百姓都因为这持续了数百年的战争饱受疾苦。
　　从某种情况上来说，和平才是能让如今这个饱受摧残的世间获得安宁的正确道路。
　　然而事实并没有这么美好，在这几年中，被并入人类一方的魔族和人类的矛盾一刻也没有停止。
　　各处都发生着大大小小的暴乱，只是这些问题现在还不足以影响整个和平的世界，所以其他人才没有太过看重这件事。
　　艾露缇欧现在对于世界的局势又开始担心起来了。
　　这几年发生的事情，似乎正在预示着有某种大的事情要发生。
　　在她的心底总是有个隐隐约约地声音告诉她：某种比对魔族战役更加严重的事件即将到来。
　　虽然不希望这种事情是真的，但艾露缇欧总是无法将这种不安从心底抹除。
　　为了将这种不安的想法从自己的内心抹去，艾露缇欧只能抓紧了薇薇安的手。
　　“父母早就不在了，但是薇薇安一点也不孤独。”大概是感受到了艾露缇欧内心的那份不安，薇薇安反过来安慰着自己这位便宜姐姐，用另一只小手把艾露缇欧的手包裹在其中，“因为我还有姐姐啊，能碰到姐姐真是太好了。”
　　（这孩子...）
　　看着这过于温暖的笑容，艾露缇欧突然想要是自己有个女儿就好了，说不定也和薇薇安一样是一个十分懂事的孩子。
　　人一旦到了一定年龄，确实就想要个女儿。
　　心理年龄已经不小了的艾露缇欧就是这样，也想要个懂事的女儿，当然前提是肯定不能作为【女性】生女儿。
　　这点是大忌，哪怕有一天无法变回巡的身体了，身为男人的自尊也不允许她整变嫁的烂活。
　　“姐姐不是想看薇薇安的家吗，跟我来。”
　　薇薇安高兴地拉着艾露缇欧往她现在住的【家】里走去。

103.薇薇安的家
　　被薇薇安拉着的艾露缇欧跟着她从大街小巷中穿过。
　　就像拉着小时候的露世的手一样，在握住薇薇安的手的时候，艾露缇欧总是觉得内心很平静。
　　天色已经相当阴暗了，为了避免薇薇安摔倒，艾露缇欧召唤出了一个可以散发光芒的蝴蝶型使徒，随后悄悄地停在了薇薇安的肩膀上。
　　有了光芒的指引，薇薇安的脚步就更快了，不一会便到达了她所谓的家的旁边。
　　“姐姐，这就是薇薇安的住所，欢迎来到我的家！”
　　看起来很是兴奋地薇薇安扯了扯艾露缇欧的手。
　　但此时的艾露缇欧看到眼前这所谓的‘家’，就像是看到了什么不可置信的东西一样僵直了起来。
　　这是什么地方？
　　这种地方居然也能称之为家吗？
　　“薇薇安...你没有来错吗？”
　　艾露缇欧的表情看起来有些奇怪，就好像见到了什么‘废墟’一样，试图通过揉自己的眼睛让自己看清这里究竟是不是现实。
　　“没有走错哦，姐姐，这里就是薇薇安的家。”
　　那是【狗窝】。
　　从某种层面上来说，这个地方就是大一点的狗窝，连一头养肥的猪可能都塞不进去。
　　周围是一片废墟，与其说是单纯的废墟，不如说这是一个遭到长时间遗弃的垃圾堆。
　　眼前这个由已经发霉了的木板搭建起来的小空间，似乎就是薇薇安所说的【家】。
　　“薇薇安在这个家生活了两年哦，这还是当时一位非常热心的阿姨帮我整理出来的小房间呢。”
　　薇薇安的脸色，似乎并没有对这种艰苦的环境有任何的抱怨。
　　不知道。
　　或者说是不在乎。
　　艾露缇欧很难想象这个正在成长的小女孩是怎么塞进这个不到八平方米的房间的。
　　对于艾露缇欧来说，今天见到的东西完全颠覆了她以往的认知。
　　她伸手摸了摸都快要腐烂的木门，这里完全没有上任何的锁。
　　若是这个地方的地理位置不是那么偏僻的话，恐怕光是‘不锁门’这件事都会给薇薇安带来不小的麻烦吧。
　　当艾露缇欧还在原地愣着的时候，从一旁窜出来一只灵敏的黑猫。
　　它非常快速地跳进薇薇安的怀里，一个劲地蹭着这位魔族小女孩。
　　“薇薇安，欢迎回来！”
　　这只口吐人言的猫乖巧地用头蹭着薇薇安的胸口，看上去非常的享受。
　　口吐女声的黑猫看上去和薇薇安很是熟络的样子，非常高兴地喊着她的名字。
　　“小夜，我回来了。”
　　薇薇安享受地摸着名为小夜的黑猫的头，那手法看起来是相当的舒服，小夜躺在她的怀里简直要舒服的喵喵大喊起来了。
　　“哎，今天有客人吗？”
　　这个时候，小夜注意到了站在一旁的艾露缇欧，按道理来说，平常应该不会有人才对，为什么今天回突然有客人到来呢。
　　当它看到艾露缇欧的模样的时候，心里总是有一种奇怪的感觉，这种感觉让它有一种难以言述的‘恐惧’。
　　（这家伙...的气息...）
　　似乎是感觉到了什么不对劲的地方，它金色的竖瞳紧紧地盯着这位给它带来了奇怪感觉的银发美少女。
　　“啊！”
　　它知道这种气息在哪里见过了。
　　“你这女人，不会就是那家伙吧！！！！”
　　“啊？”
　　艾露缇欧听到它的一声大喊，把注意力拉了回来。
　　这家伙是在干嘛呢？
　　虽然这种类似使魔一样的小猫并不少见，但这么一惊一乍的使魔，艾露缇欧还真没见过。
　　“呜啊哇哇哇哇哇，别杀我别杀我，英雄怎么会追到这里来啊，不是魔王大人都已经挂了吗！！”
　　黑猫炸起了毛，随后害怕地从薇薇安手里跳了下去，但又马上转了回来，跳到了薇薇安和艾露缇欧两人中间。
　　“你这歹人，不要接近薇薇安！作为魔王大人的忠实手下，我坚决不允许你危害他人！”
　　“你说...英雄？”
　　艾露缇欧的瞳孔猛地一收缩，难道被这家伙感觉到了？
　　看它这么警惕的样子，艾露缇欧也是在身后偷偷藏起聚集好的魔法阵，只要对方表现出了任何的出手的欲望，那么艾露缇欧就直接将它击杀。
　　虽然这是不得以的情况，但如果对方真的将这份敌意付诸现实，艾露缇欧也不会留手。
　　“...唔。”薇薇安有些不高兴地嘟起了嘴巴，随后将黑猫小夜一下从地上抱了起来，“小夜，不允许你对姐姐生气，姐姐可是好人。”
　　“可是...”
　　黑猫本来还想说些什么，但突然感受到身后传来一股完全无法抵抗的威压，随后只好乖乖地闭上了嘴。
　　“姐姐，抱歉，小夜不是故意的，请你不要生她的气。”薇薇安有些不安地走到了艾露缇欧的面前，随后有些扭捏地对艾露缇欧道了歉。
　　“没事，小猫嘛，有脾气也是正常的。”艾露缇欧一转脸上的表情，此时的她看上去就像是个人畜无害的邻家姐姐，一点也没有刚刚恐怖的感觉。
　　（这个女人，居然敢用那张脸魅惑薇薇安!）
　　名为小夜的黑猫看到这里都快急得跳起来了。
　　如果艾露缇欧要是知道它这么急的话，恐怕要呵呵说一声‘别急’了。
　　“薇薇安平时就住在这里，不难受吗？”
　　艾露缇欧有些怜爱地问着她的感受，毕竟这种条件实在是太艰苦了，看起来就像是生活在垃圾堆里一样惨。
　　昔日魔王的干女儿居然沦落到如此境地，艾露缇欧的心里也感到有些唏嘘。
　　如果魔王还没有被打败的话，现在的薇薇安一定还生活在魔王城里面吧。
　　过着像是公主一样的日子，根本不需要和现在一样住在这种甚至不如狗窝的垃圾地方。
　　但是没有如果。
　　历史就是这样，就算艾露缇欧相信无数的如果，也不能将它变为现实，充其量就是在心里想这种不切实际的问题罢了。
　　但作为薇薇安的便宜姐姐，艾露缇欧确实对这种情况看不下去。
　　可能算是伪善吧，当艾露缇欧看到这种环境的时候，下意识地就想帮助薇薇安。
　　这个想法在脑内不断徘徊，最终化作了实体脱口而出。
　　“话说薇薇安...你想和姐姐一起住吗？”

104.家人
　　"哎？"听到这句话的时候，薇薇安不由得楞了一下。
　　就连一旁的小夜也因为艾露缇欧的话给惊到了。
　　“等等等等等等!怎么能让你这种女人对我们可爱的薇薇安下手？！”
　　黑猫小夜就像是炸了毛一样直接跳了起来，只可惜这并没有什么作用，反倒是被一脸不屑地艾露缇欧一把抓在了手里，就像一只没了毛的鸡一样难看。
　　“我是宁死不屈的！就算你抓住了我也不会屈服于你的淫威之下的！”小夜看起来十分的搞笑，它使劲地在艾露缇欧的手里蹬着腿，那副模样实在是让人忍俊不禁。
　　也得亏艾露缇欧不想追究她，不然就凭这家伙的三脚猫功夫在艾露缇欧手上恐怕还过不了一招。
　　只能说使魔的实力就是如此，收到限制之后完全无法发挥被召唤之前的能力。
　　艾露缇欧刚刚并不是在说假话，她是真的希望让薇薇安离开这像是垃圾堆一样的地方。
　　她早就做好被别人骂伪善的准备了，所以即便是其他人说任何话都动摇不了她的决心。
　　毕竟她确实非常喜欢薇薇安，从魔王城里见到她的那个时候起，艾露缇欧就对这个可爱的魔族女孩产生了非常浓厚的兴趣。
　　说实在的，艾露缇欧本人一点也没有把握，她也不知道薇薇安究竟喜不喜欢和她在一起。
　　毕竟在薇薇安的印象中，她只不过是一个见过两次面的温柔大姐姐，别说什么亲人了，就连熟人恐怕都算不上。
　　而现在，这个算不上熟人的大姐姐对她提出了有些荒谬的问题，不知道薇薇安一时半会能不能接受。
　　即便是获得了希尔维丝的记忆，艾露缇欧此时还是有些紧张。
　　“姐姐...为什么想要薇薇安和自己住呢？”
　　不知道是不是被这个问题问懵了的原因，薇薇安此时有些可爱地扭动着小小的身体，双手交叉看起来相当的纠结。
　　“原因的话...”艾露缇欧不知怎么沉默了下来，她到底该怎么给薇薇安说才好呢?
　　喜爱？怜悯？抑或是产生了少许的恻隐之心？
　　这些问题就像风暴一样环绕在艾露缇欧的身旁，期待她给出答案。
　　艾露缇欧自己也说不清这是为什么。
　　说是怜悯的话，那实在是太过于‘伪善’，而这种伪善只不过是在欺骗自己，让自己觉得‘做了某种善事’。
　　艾露缇欧并不打算用这样的想法面对薇薇安。
　　这种感情，既非怜悯也非愧疚。
　　（说不定，我只是想单纯的养一个女儿。）
　　冒出了奇怪的想法，艾露缇欧突然释怀了起来。
　　“其实，我只是希望薇薇安能够和我在一起，这种感觉大概就像是突然多了一个亲人一样吧。”
　　艾露缇欧就像是巡那样摸了摸自己的头，果然在这种时候还是这个动作最能体现出她的不好意思。
　　“...”不知为何，薇薇安有些苦恼地低下了头，随后用及其小声的声音问这位只见过两面的大姐姐，“姐姐...不讨厌我吗？”
　　艾露缇欧还好奇薇薇安为什么会产生这种想法，没想到薇薇安特地将自己头上的【魔族之角】遮了起来，就像是不希望艾露缇欧看见它一样。
　　“大家，都很讨厌魔族...”大概是想到了过去那些不是很美好的回忆，薇薇安看上去没有了刚刚的活泼，她轻轻地抚摸着自己头上的魔族印记，继续说道，“从一开始，大家都不欢迎薇薇安...”
　　“当薇薇安来到这个城市的时候，一直被街上的人谩骂，说薇薇安是祸害，是【杂种】，是不该存在的怪物...所以我一直在想，是不是薇薇安在什么地方没做好呢。”
　　“只有做了很讨厌的事情的人，才会被大家讨厌，说不定薇薇安也是做了那些事情的‘祸害’呢...”似乎是想起了过去的事情，薇薇安的表情显得很是郁闷。
　　但即使是这样，薇薇安也从来没有把这些问题归咎给那些对所有的魔族都抱有偏见的种族主义者。
　　即便是这些事情本就是那些人的错。
　　薇薇安，也从来没有想过这是‘别人’的问题，而是思考着自己究竟是有什么地方做错了。
　　这样的孩子，一直被这个纷争不断的世界所伤害。
　　被夹杂在战争之间的她，从来就没有自己选择的权利。
　　艾露缇欧深吸了一口气。
　　这个孩子，从某种方面来说实在是太善良了。
　　善良的人会遭到他人的欺负。
　　即便是受到来自这个世界的恶意，她也从未将这些‘问题’归咎到别人身上。
　　过度的善良会将自己逼上绝路，现在的薇薇安还没有意识到这一点。
　　小夜在这个时候也从艾露缇欧的手上挣脱了开来。
　　她直接跳到了艾露缇欧身旁的大箱子上，用非常小的声音给艾露缇欧说：”我不知道你这家伙到底是不是那个死去的英雄，但我还是想把这些话说出来。“
　　”当所谓的【英雄】将魔王大人杀死的那一刻，就注定会迎来这样的结果。“小夜看上去有些不满，”即便是曾经无所不能，呼风唤雨的那个‘英雄’也没有办法阻止这些事情。没有办法改变‘普通人’的困境，只不过是在明面上宣告了所谓的‘战争结束’。“
　　”而且就算是到了现在，人类王国的各地同样正在发生许多的暴乱，这些暴乱都是来自于受到了欺辱的‘普通魔族平民’...而这些事情，你们人类从来就没有管过，仍然像是对待奴隶一样对待魔族百姓，把这些暴乱归咎于‘魔族的蛮不讲理’....“
　　“如今的你们，和当初的魔王大人他们一样，根本就没有任何区别。若是这份仇恨无法断绝，那么世界迟早要被【你们】再一次卷入无尽的战争。哼，什么英雄啊，只顾着耍完帅就去暴毙了，这不是什么都没有解决吗...”
　　一口气说完了自己想要说的话，小夜就像是赌气一样离开了。
　　此时此刻，正如彼时彼刻。
　　只不过魔族和人类的身份发生了互换而已。
　　艾露缇欧没有说话，小夜说的话并没有错，虽然在某种方面说的太过于绝对、有失偏颇，但它依旧触及到了最核心的问题。
　　艾露缇欧看着有些不安的薇薇安，又看了看她因为苦恼而握在一起的手。
　　随后，艾露缇欧轻轻地将薇薇安的手包裹了起来。
　　“姐姐从来没有想过这些东西，薇薇安也没有什么做错的地方。”艾露缇欧蹲着望向眼前的薇薇安，“即使...这个世界，不会因为我的想法出现任何改变...但我还是想说...我一直都不讨厌薇薇安，也从来都没有觉得薇薇安是其他人口中说的那种存在。我之所以想和薇薇安你生活在一起，只是因为我喜欢这种感觉，并没有任何的恶意...若是，薇薇安你讨厌我的话，那就当它从来没出现过好了。”
　　露出有些无奈和温柔的笑容，艾露缇欧摸了摸薇薇安的头。
　　如果薇薇安对这种事情很反感，艾露缇欧也不会强迫她。
　　强扭的瓜不甜，生活是这样、感情是这样、就连人生都是这样。
　　没想到薇薇安连忙摇头，否定了艾露缇欧的想法：“不是...不是这样的，薇薇安从来都没有讨厌过姐姐。”
　　“薇薇安只是在想，如果和姐姐生活在一起，一定会给姐姐你带来很多麻烦的...”
　　（哈...这个时候还在担心我的事情吗。）
　　这孩子，确实很可爱，也很善良。
　　“姐姐从来不怕这些，既然我选择了这条路，自然就有排除一切困难的把握。我只是想知道，薇薇安你愿意和姐姐呆在一起吗？”
　　薇薇安先是呆了一下，随后就像是下定了某种决心一样，猛地点了点头。
　　“那既然这样，姐姐自然就会排除一切阻碍的，放心交给我就好了。”
　　艾露缇欧，握住了薇薇安的手。
　　像是要将薇薇安所有的不安都去除一样，艾露缇欧将眼前这位魔族少女的双手，紧紧地包裹在自己的双手中。
　　就这样，在这有些寂静的夜晚中，年幼的魔族少女成为了英雄的【妹妹】和【女儿】。

105.泽莉尔的‘盛情邀请’
　　"你到底是在耍什么帅啊！"巡抱着自己的头趴在座位上，看起来一副十分苦恼的样子。
　　当时脑子一热讲出了很多奇怪的话，事后回想起来才觉得丢人的巡才觉得自己就像是一个纯纯的猪逼。
　　既然打算和薇薇安住在一起，就要考虑许多的问题。这可不是什么光凭一番豪言壮志就能解决的事情。
　　巡首先要考虑的是如何用这样的状态面对薇薇安，他平时在学院里的时候可不能一直用艾露缇欧的身份，毕竟在学院里的他可是正儿八经的男人，就算想变成希尔维丝也会有许多的阻碍。
　　再其次，在学院里不一定有薇薇安住的地方，现在光是他的宿舍里就存在着露希卡德尔这一尊大神，在加上薇薇安，恐怕巡晚上连睡的地方都没有了。
　　虽然这些都是小事，但他不好给别人解释有关薇薇安的事情。
　　靠着一头热血说出了一堆漂亮话迟早会付出代价的，如今的巡就为他过去所说的话感到深深的苦恼。
　　毕竟这些实际问题可不是凭借气势就能糊弄过去的。“
　　助手先生...发生什么事情了吗？”蕾蒂似乎察觉到了巡的情绪变化，特地往他这边凑近了一些。
　　似乎是特地避开了他人的眼目，蕾蒂偷偷地将手搭在了巡的手上，似乎是想为巡排忧解难。“蕾蒂啊，我碰到了一件暂时没有办法解决的事情...”巡看起来就像是为家庭发愁的四十岁中年大叔（按人生经历时长算起来还真差不多是四十岁大叔）。
　　“我希望能帮上助手先生的忙，所以能告诉我助手先生你有什么苦恼吗？”
　　感受着蕾蒂那份亲近感，巡也算是找到了一个倾斜口，将自己的烦恼说了出来：“蕾蒂，最近我有一个妹妹因为各种原因需要和我一起住，但由于现在是寄宿制生活，没有办法空出地方来为她腾出生活空间。但她在这里除了我之外就没有其他亲人了，如果让她一个人呆在外面我会很担心的。所以我在想有没有什么解决方法能让她和我住在一起...”
　　“助手先生还有个妹妹吗？”蕾蒂有些惊讶，毕竟巡以前从来都没有给她说过这些事情。“其实我有两个妹妹啦。”当巡说出这句话的时候，第一时间还是想到了露世。（也不知道露世现在在做些什么呢。）如果时间是按照正常比例流逝的话，那么露世现在已经过上了正常的生活吧。
　　当然，露世现在怎么样他已经看不到了，毕竟他也没有办法跑回地球给露世来一个热情的拥抱。
　　“只不过我的另一个妹妹在比较遥远的地方，也不知道还有没有机会见到她...”巡有些寂寞地苦笑了两声，阴阳两隔永远是人世间最苦恼的话题。
　　对于露世来说，现在的他就是已经逝去的阴间之人。如果真有机会能见到露世，说不定露世反而会被他吓一跳
　　“哎，希望有机会见到助手先生的妹妹呢。”蕾蒂表现出一副感兴趣的样子，既然是助手先生的妹妹，那应该也是一个很出色的人吧。
　　“有机会的话会给蕾蒂你介绍的。”巡笑了笑，露世那种性格说不定意外地能和蕾蒂和平相处。
　　“所以现在最主要的是要把另一个表妹的事情给解决了，我在想，要不要向学院长申请一下呢...”如果是阿德里亚的话，说不定有可能会同意这件事。但巡可不想和这些活了几百岁的老妖怪继续打交道了。
　　上次和某位老年萝莉打交道，差点被对方直接把身份给强行套出来了。
　　一想到那种感觉，巡就忍不住打了个寒颤。
　　“需要我帮忙吗。”
　　“啊，不用了，还是我自己去找吧。”巡摆摆手否定了蕾蒂的请求。开什么玩笑，巡在入学的时候就是靠着蕾蒂才能进来的，现在又要让蕾蒂代替他去求人，这未免也太窝囊了一点吧。
　　“校长那边的话，我自己一个人去就行了。”
　　巡不是很在意地摆摆手，阿德里亚那边虽然可能会怀疑自己，但对方并不会做出什么真正意义上的行动。
　　毕竟如今的巡算得上是卢卡修斯利亚的学生，只要没在对方眼皮子底下做出某些过分的行为，巡觉得对方估计也不会太过在意。
　　这里是对方的地盘，上次能成功混到图书馆学院底下八成也是多亏了那群入侵的家伙。
　　不仅成功转移了学院大部分战力的注意力，还‘好心’地帮巡背上了一个大锅。
　　如果对方现在还能过来的话，巡一定会认真给对面道个谢的。
　　这年头好人着实不多了，要好好珍惜才行。
　　“真的不用我帮忙吗？”
　　蕾蒂看上去有点犹豫。
　　见到蕾蒂这幅样子，巡只能认认真真地回答不用她帮忙。
　　当然，如果有必要，巡肯定是希望有人帮他完成这个任务的。但光从目前来看，巡只需要自己去就行了。
　　反正也是混个许可，巡觉得阿德里亚也不会那么小气的。
　　最起码从对方一开始的态度来看，是不反感学生提出要求的。
　　只要不过分，随便提提估计都没啥问题。
　　但关键是泽莉尔那边可能会出问题，现在巡确信自己被那个老女人给盯上了。
　　薇薇安的身份，想必她也是相当清楚的，如何避开对方的眼线让薇薇安住进来，且不会引起对方的怀疑，是目前为止最大的一个难题。
　　巡本来还在想这件事到底该怎么解决，结果从一旁传来的熟悉的感觉，让他彻底打了个寒颤。
　　“我听说似乎有人在想我呢~到底是谁呢？”
　　穿着有着漂亮的黑色蕾丝边的晚礼服，泽莉尔从一旁接近了过来。
　　从她脸上所看到的笑容，简直就像是铁锤一样一下一下敲击在巡的心里。
　　“泽莉尔老师？”
　　蕾蒂看到泽莉尔也一起坐在了不远处的长椅上，显得有些惊讶。
　　“是小蕾蒂吗，我经常从别的老师口中听说你是一个优秀的学生哦。”
　　泽莉尔莫名其妙就和蕾蒂套起近乎来，这让巡莫名产生一种‘这家伙绝对没安好心’的想法。
　　“这位...是不欢迎我吗？”
　　特地瞟了一眼一旁无精打采的巡，泽莉尔用调侃的语气说了这句话。
　　“好好好，老师我欢迎你。”
　　巡举起双手双脚投降。
　　“既然欢迎我那就对了，巡同学能和我先一步去办公室商量一些事情吗？”
　　泽莉尔用‘你没有选择’的眼神盯着真的举起双手投降的巡。
　　“老师，我应该没犯错吧，既然这样有什么事情就在这里谈如何？”巡露出了一副职业假笑，面对不想面对的某人，他就会直接拉出一副这样的笑脸来迎接对方。
　　很明显，泽莉尔是这些人之中的一员。
　　“没关系的，老师不是去批评你，不过来的话说不定会错过很多好东西哦。”
　　在两人堪称谜语人的对话之中，蕾蒂有些苦恼。
　　这俩人究竟是什么意思，蕾蒂还确实没看懂。
　　“哈...算了。”巡摇摇头，“那现在就出发吧，等一下上课就没时间了。”
　　巡最终只能缴械投降，无论对方问什么问题巡只要哈哈一笑就好了。
　　就这样，在蕾蒂有些担心的眼神下，一脸假笑的巡和演技高超的泽莉尔就这么前往她的办公室。

106.泽莉尔的自信
　　“说吧，到底有什么事情。”
　　刚一进门，两人脸上那多少带点演技的笑容顿时就像冰雪消融一般不见了。
　　巡直接毫不客气地坐在了沙发上，翘着个二郎腿显得无所事事的样子。
　　从上次的态度来看，泽莉尔八成已经猜到了他的另一个身份，就算巡想要遮遮掩掩也没什么用。
　　在思考了一会之后，巡可不觉得他能避开泽莉尔的眼线解决薇薇安的事情。
　　（在这种情况下，与其继续遮掩，不如想办法把她变成我们这边的人。）
　　正所谓只要我默认了，那你拿我一点办法都没有。
　　泽莉尔也坐在了房间里的办公椅上。
　　她拿起放在一旁的资料，随后将它放进了抽屉里。
　　“最近过得怎么样？变成男人的模样似乎并不好受吧。”泽莉尔倒是下意识得把巡当做了‘希尔维丝变成的青年’，而非‘变成了希尔维丝的青年’。
　　不过这也在意料之中，毕竟谁能想得到巡是从异世界转生过来的人呢？
　　这个世界并没有所谓的‘转生’概念，一个人死了，灵魂会被收归于神之国度的【灵魂回廊】，而并非直接带着记忆转生到另一个人的身上。
　　泽莉尔已经下意识地把巡当做了希尔维丝，所以看起来才会稍微热切了一点。
　　要知道在平时，泽莉尔可是喜欢板着一副生人勿进的表情，拒人于千里之外。
　　见巡半天没有回答，泽莉尔也是半放弃似地说道：“虽然不知道你为什么不愿意承认这点，但 在你消失的这几年里，这个世界确实发生了许多事情。如果不是现在并非合适的场合，我还想问问你这几年究竟去哪里了呢。”
　　“外界都传言你已经死了，但并没有展示出你的遗体，所以当时我还是抱着半信半疑的态度去看待这件事的，没想到你真的还活着。”
　　似乎是对希尔维丝的存活感到欣喜，泽莉尔那千年不变的表情上也露出了一丝微笑。
　　在对魔族战争期间，希尔维丝可是和她有着不小的缘分的，从某种意义上来说也算得上是她的朋友了。
　　在过去的记忆碎片里，巡也能隐隐约约地窥见泽莉尔的态度。
　　虽然巡没法完全想起来当初的事情，但他还是能够察觉到当时泽莉尔的弟子似乎也是人类解放部队的一员。
　　这大概也能解释为何泽莉尔会对希尔维丝抱有好感了。
　　“...我不太记得请过去的事情了，说是死了一次也并非是错误的说法。”
　　巡也不打算继续和泽莉尔遮遮掩掩了，既然对方已经肯定自己是希尔维丝，那巡就只好按照这个思维承认下去。
　　“看来在你身上也发生了许多的事情呢。”听到巡承认了这件事，泽莉尔难得的勾起了一丝笑容。
　　“现在的我也算不上是希尔维丝，毕竟没有当时的记忆...要说我是另一个人实际上也没什么关系。”
　　“失去了记忆吗...那这样的话说不定你能用上这个东西呢。”
　　随后，泽莉尔从一旁的资料架中拿出了一卷用珍贵的【皇家火漆】密封起来的资料，将它丢给了沙发上的巡。
　　“这是？”
　　“这是在你被外界传言‘死’之前所发生的事情，里面记录着那段时间里人类方有些奇怪的态度，如果你想知道当时的事情，回去之后打开它看看吧。”
　　泽莉尔曾经花了大量时间调查希尔维丝的死因，但也正是因为调查的越深，泽莉尔所发现的谜团就越多。
　　最起码当时的情况并非是世人所想象的那么简单。
　　其中所牵扯到的人物，比泽莉尔想象的还要多。
　　即便是泽莉尔这种只手遮天的强者，也没有办法探清其中所有的谜团。
　　毕竟当时的线索全都被封锁起来了，就算泽莉尔现在想要继续调查也不是一件容易的事情。
　　她所知道的所有事情，全都被封锁在了巡手上的资料里。
　　小到贫民窟的贫苦农民、大到一个种族的王，全都被牵扯进了当时的事件中。
　　泽莉尔之所以把这份资料分享给巡，就是希望他能够借助这份资料寻找到当时的真相。
　　“帮大忙了。”
　　巡认真地向泽莉尔道了谢，如果有着这份资料的话，说不定他就能从希尔维丝记忆的角落中窥探到当时发生的某些事情了。
　　“你和我也不是什么陌生人，不必这么客气。”
　　泽莉尔毫不在意地挥挥手，既然她已经确定了巡是希尔维丝，那么她自然不会表现出和对陌生人一样的态度。
　　毕竟曾经的她们，也算得上是真正的朋友。
　　在那段在前线同魔族抵抗的时间里，希尔维丝的人格魅力她是真正领会过的。
　　即便是她这种活了许多年的长生者，也是第一次看见希尔维丝这样的人。
　　从见到对方的第一面起，泽莉尔就对这位人类特殊部队的领袖抱有了一定的好感。
　　“话说你就这么信任我是那个人？不怕我只是骗你的？”
　　巡有些疑惑地问了这个问题，虽然上次巡确实露出了一些马脚，但这并不能成为断定他是希尔维丝的理由啊。
　　“直觉。”泽莉尔脸上露出了相当自信的表情，“我对我的直觉向来毫不怀疑，我觉得你是，那你一定就是，没有第二种可能。”
　　（这是哪门子的理由啊...）
　　看着巡脸上那副奇怪的表情，泽莉尔只是静静地举起手指摇了摇：“你要知道，在这个既不美好也不温柔的世界中摸爬滚打数百年并不是一件容易的事情，中途有无数的天才和强者夭折，而我就是一路靠着这样的自信才活到最后的。”
　　“所以我不会对它有任何的怀疑，这就是我的【自信】。”
　　巡无奈地笑了笑，这也算是泽莉尔的性格了吧。
　　在希尔维丝的记忆中，她一直都是这个样子，从未有过任何改变。
　　“对了，我倒是有一个想法，不知道你会不会同意。”
　　“嗯？你说就是了。”
　　巡还好奇泽莉尔到底有些什么神秘的想法呢，还要先征求他的同意才能问。
　　“既然你都这么说了，那我就索性把这个要求提出来吧。”泽莉尔的表情让巡产生了一些不好的想法。
　　在记忆里的泽莉尔只要露出这样的表情，希尔维丝就能猜到她又要发出一些让人大惊失色的发言了。
　　“既然你已经失去了记忆，那么光凭你是很难找到所有的真相的。如果你愿意的话，可以和我在一起住一段时间，并对外宣称是我的徒弟...这样的话也能给你提供一些帮助。”

107.获得了强力的伙伴
　　“咳咳咳，你能重复一遍吗，我没太听清楚刚刚的话。”
　　巡一开始还以为是自己听错了，在假意咳嗽了几声之后重新问向泽莉尔，希望她能给出一个不一样的回答。
　　“没听清楚吗？我的想法是你可以和我住一段时间，这样的话我也可以在生活方面帮到你。”
　　泽莉尔看来并没有觉得自己的发言有什么不对的地方。
　　“你和我都是女性，没有必要这么害羞。”
　　（不不不，我不是希尔维丝本人啊。）
　　事到如今，巡已经不好意思说出这样的话了。
　　虽然活了几百年的泽莉尔所谓的‘人世感情’看得不是很重，但只活了三十岁不到的年轻魔法师可不这么认为。
　　虽然巡对泽莉尔这种比较贫的美少女很感兴趣，但这不代表他就有勇气和女性同居。
　　家里那位学姐一天到晚不会和巡说几句话的，就算是说话也只不过是在讨论漫画情节，所以完全不用把她当女性看。
　　甚至可以说，这位学姐是妥妥的纸性恋加白河豚，毕竟巡不只一次看到过对方对着漫画中美少女贴贴的情节大呼出声了，对于这种情节巡早就已经见怪不怪了。
　　而露希卡德尔就更不用说了。
　　巡从头到尾就没有把她当做人类看，就算套了个皮变成了所谓的美少女，也掩盖不住在皮套之下的那份‘肥宅大叔’气息。
　　露希卡德尔套个肥宅皮说不定都比现在的美少女外貌的违和感更小一点。
　　家里三个人，说是三个男性也没有什么错。
　　所以和她们两个人住完全没有一丁点压力，但是泽莉尔可不同，巡可没办法把她当做男性看待，尤其是有了希尔维丝和她相处的记忆之后，就更没法把她当成露希卡德尔那样的肥宅大叔了。
　　在这方面，巡只能举双手投降。
　　“还是...还是算了吧。”巡实在是不能接受这种邀请，虽然和美少女？同居确实是一件令人开心的问题。
　　“难道你还担心我会对你做什么不成？你以前也不是没和我住在一起过吧？”
　　泽莉尔倒是觉得巡这种态度有些奇怪，虽然可能是记忆缺失所造成的影响，但现在【希尔维丝】这样俨然就是一个普通的纯情处男。
　　难不成用魔法装男人装习惯了甚至连自我认知都改变了？
　　“虽然不清楚你不好意思在哪里，但我认为这是最近最好的选择了，我这边也可以支援你做很多事情，你也不用担心在学院里有什么不方便的地方，所有的问题我都可以对外解释。”
　　泽莉尔双手交叉，颇有些惬意地提着意见。
　　她觉得自己的建议并没有什么问题，而且这样的话也可以在阿德里亚那边解释清楚，这样的话巡在学院里的活动范围基本上是不会受到任何限制的。
　　“虽然这么说...但是我这边其实还是有点不方便的。”
　　巡看起来一副十分为难的样子，实际上他是想顺势把薇薇安的事情一同讲出来。
　　“你说说，我尽量想办法帮你解决。”
　　泽莉尔似乎是察觉到了巡话里的意思，直接让他提出要求。
　　“你知道【煌天姬】薇薇安.芙莉卡吗？”
　　听到巡说出的这个名字，泽莉尔也是颇为怀念的点点头：“当然，那个小女孩可是很懂礼貌的，没想到魔王那个巨乳控居然能养出这么漂亮、懂事、可爱的一个小萝莉，真是让我大开眼界呢。”
　　（我是不是听到了有关魔王的某些奇怪的话题？）
　　大概是听到了魔王的xp，巡只好把中间那一段话自动过滤掉了。
　　“既然你认识那个小女孩就好，其实我想说的就是有关她的事情。”巡摆出一副颇为严肃的样子，然后说出了他遇到薇薇安的事情，“其实我对那位小姑娘的印象也是十分不错的，而且更巧的是，前段时间我正好碰到她了。”
　　“你居然在人类国度碰见她了？”泽莉尔似乎有些惊讶，按道理来说，就算是魔王死掉之后，薇薇安的身边少说也会跟着一到两位使徒才对。
　　当时在决战的时候，泽莉尔只干掉了几位使徒，光从数量上来说使徒最起码还剩下4位才对，其中包含有对魔王极其忠诚的某位使徒。
　　哪怕是在魔王被希尔维丝干掉之后，这几个使徒也应该会遵从魔王的命令时刻保护薇薇安才对。
　　毕竟薇薇安的价值摆在那里，就算魔王本人不一定对她投入了什么感情，但作为【魔族最终战略兵器】的她，价值可比一般人想象的要夸张许多。
　　如果薇薇安在决战之前就觉醒了‘魔王之力’，由普通的魔族小女孩转化为一心杀戮的【新生魔王】，那么当时希尔维丝可能还真不一定能够成功拿下战争的胜利。
　　所以只能说魔王当时赌输了，希尔维丝赌赢了。
　　现如今居然能在人类国度碰到这位最不该碰到的角色，这让泽莉尔怎么能不惊讶呢？
　　“是啊，她的身边没有任何一位使徒，倒是有一位名叫小夜的黑猫一直跟在她身边。而且从她的生活状况来看，她在人类国度似乎过的并不容易。”巡把薇薇安的情况一五一十的给泽莉尔说清楚，顺带试探泽莉尔本人的态度。
　　毕竟她的第三任弟子就是死在了魔族的手下，让她放下成见、接纳魔王的养女并不是一件容易的事情。
　　“...你的意思我已经清楚了，你大概是想让她‘成为’我们这边的人？”
　　泽莉尔已经隐约猜到了巡的意思，既然他特地说明了薇薇安的情况，那么他肯定是有一定的目的的。
　　“如果你不愿意的话就算了，我主要是觉得这种东西经过你的同意后会更容易实现，实在是不愿意的话我也不会强行把她带到学院里来。”
　　“...我倒是无所谓。”
　　不知是想到了什么事情，泽莉尔闭上双眼轻轻地说出了这句话。
　　“如果你觉得没问题的话，那么就把她带到学院里来吧。阿德里亚那边我会去解释的，不用你自己跑过去和他求情了。”
　　“真是帮大忙了。”
　　能碰到这种有脑子的队友真是一件不容易的事情啊，要是以前打游戏的队友全是这样的就好了。
　　“但是，有关徒弟的事情你必须得答应我，这件事不仅对你有好处，对我来说也有一定的好处。”泽莉尔自然也不会打算给人白白帮忙，她这边也有自己的需求。
　　这次来到学院，她就是为了追查某些事情的线索，有了希尔维丝的帮助，说不定会更加的顺利。
　　借助徒弟的名头让巡在她这边随意活动，也能让交流更加的方便。
　　至于要不要住在一起？
　　如果巡不愿意的话那就算了，反正泽莉尔也就是说着玩的。
　　“好，没问题。”巡毫不犹豫地就答应了下来，反正这东西对他也没有什么损害，能拉到泽莉尔这样一位实力强劲的队友也是提升己方战力的一件好事。

107.伊恩络格
　　“对了，这里还必须要和你说一件事。”
　　泽莉尔突然想到了一件很重要的事情。
　　随后她从抽屉里拿出一张照片，用魔法将其递给了坐在沙发上的巡。
　　“小心点这张照片上的女人，她似乎在追查有关希尔维丝的事情。”泽莉尔的表情看起来有些严肃，似乎在提醒着巡不要随便暴露自己的身份，“我曾经因为某些事情和她交过手，在实力这一方面，对方绝对不在我之下。但更让我好奇的是，在过去的数百年之中我从来都没有见过她...甚至不知道她属于【哪一边】的战力。”
　　“和你的实力相当？”
　　巡对泽莉尔的说辞感到惊讶。
　　泽莉尔是什么人？
　　她的实力就算是曾经的原初之龙也要畏惧三分，能和她的实力相媲美的存在，也就只有曾经生活在【黄金】时代的那些怪物了。
　　居然出现了连泽莉尔都不曾见过的，和她实力相当的强者...
　　（看来某些暗藏起来的家伙终于要开始行动了呢。）
　　在对魔族战争结束过后，某些隐藏在世界的暗面的某些势力就开始蠢蠢欲动起来了，像是欧若拉所属的【冠之王】就是一个很好的例子。
　　光是从战力角度上来看，若是冠之王里的每个人都能达到欧若拉的水平，那么横扫一片大陆简直是再容易不过的事情了。
　　就连这等组织都开始崭露头角，那么在今后的日子里，逐渐浮出水面的奇怪组织就会越来越多。
　　虽然巡很想说自己想要平稳度过一个轻松愉快的人生，但就从目前的情况，以及他自己身上所持有的秘密来看，这似乎并不是一件容易的事情。
　　更别说希尔维丝身上还有很多巡所不知道的秘密，这些秘密都是巡暂时没有办法知道的。
　　巡顺势望向了手中的照片。
　　那是一个和蕾蒂头发颜色相似的少女。
　　虽说相似，但也不是完全一样。
　　对方的发色似乎更淡一点，颇有种淡淡的樱花粉色质感，而蕾蒂的发色则要偏深邃一些，看起来不会显得太过明亮。
　　偏长的头发给了她一种很‘柔软’的感觉，虽然巡知道所谓人不可貌相，但经常玩galgame的他莫名其妙产生了一种‘这个家伙似乎很好搞定’的错觉。
　　她身上穿的应该是某种特制的制服，以白色为主基调、金色为饰边，同时搭配有冷色的装饰物打底，再配上白金色的披肩，看上去确实有一种近似于深闺大小姐的认知。
　　虽然这张照片的她是背对着拍摄角度的，但巡却能依稀能感觉到她并不喜欢拍照的氛围。
　　“虽然泽莉尔你让我小心她不错，但关键是我连她的正面照都看不到，认错人的可能性也太大了吧。”巡特地比划了两下，大概是想说光凭这张背面照认识一个人实在是不容易，“也不能以后碰到粉毛就警戒起来吧，粉毛少女我想应该还不少...”
　　（起码得把杯罩什么的给翻出来吧，光看背面我能看出个什么啊。）
　　“...你不会以为这种照片随手就能搞过来吧，能弄到这张照片都是一件不容易的事情了。”泽莉尔用‘你在想些什么呢’的眼神看着比划着什么的巡，“不过我这边还是有一些比较有用的信息的。”
　　“说说看。”
　　既然有信息，巡就不能随便放过，能多听一点自然会选择多听一点。
　　“这个女人，隶属于某个叫做【伊恩络格】的组织，据说那个组织的眼线已经渗透到人类王国的各个地方，小到普通百姓，大到王公贵族直接都有他们的身影。”一说到这件事情，泽莉尔还是挺严肃的。
　　毕竟就她的调查来看，对方的规模简直大到夸张，想要凭借几个人和那么大型的组织对抗，就算泽莉尔再怎么强大，也没有办法解决渗透规模如此巨大的一个组织。
　　“这一点我还是通过我认识的其它人知道的，而且就算是他也只知道这个组织的规模，并不知道他们组织渗透的具体位置。”
　　“哈，真是哈人啊。”如果泽莉尔说的是真的，那么那个名为【伊恩络格】的组织的规模就不是巡能够想象的了。
　　能够渗透人类国度的大物...希尔维丝以前居然没能察觉到那个组织的存在，这就说明这个奇怪的组织的实力，很有可能已经达到了巡无法想象的境界。
　　（一想到这里，就感觉压力很大啊。）
　　巡可没有希尔维丝那样的魄力，就算是察觉到了这种量级的组织也会义无反顾地探索最根本的秘密。
　　就算是在潜意识里受到了她的影响，现在的巡也算不上真正意义的希尔维丝。从小就对英雄这个词不抱任何‘追求’的巡，最多就只是在小说里写点【心目中的英雄】。
　　真要让他成为英雄还是算了。
　　又苦又累，还不一定会被别人感谢。
　　巡这种生活在现代社会的烂人可不想戴上这个英雄的帽子。
　　“没事，说不定对方其实是【伙伴】这一类的呢？”泽莉尔倒是安慰了看上去有些沉重的巡，“如果她表现出了成为同伴的意图，说不定你也可以靠你的个人魅力拉拢她哦？”
　　（不...我可不是希尔维丝啊，哪有什么个人魅力可言？难不成真要用美男计勾引对方？）
　　虽然这种可能性很小，巡也不觉得能成功就是了。
　　“这东西到时候再说吧，当前的主要目的主要有一个，这也是我来到这个学院的理由。”
　　泽莉尔先决定不讨论这件事，毕竟有关这个组织的事情还没有很多线索，只能搁置到之后再继续讨论了。
　　泽莉尔来到学院的目的很简单，因为这件事关乎人类现今的和平问题，如果不尽早查清是否属实，迟早会引发规模较大的混乱。
　　“你说吧，说不定这件事情我也有头绪呢。”
　　“...有人告诉我，现如今还有一位真正继承了‘魔王之力’的魔王，如今真存在于这个学院里。”
　　“魔王？”
　　一听到这个词，就像是引发了PTSD一样，希尔维丝的那部分记忆猛地就窜了上来。
　　毕竟说到魔王，希尔维丝的印象应该是最深刻的了。
　　她的朋友都死在了魔王的手上，家人也是因为魔族的入侵而被杀死的，这让她怎么不会有所反应呢？
　　“这件事，我也不确定是不是真的，所以需要调查这个传言的真实性。”
　　泽莉尔非常清楚希尔维丝的过去，也能明白她对于魔王这个名词的上心程度，所以她也想尽快调查出这件事的真伪。
　　“魔王吗...”
　　如果这件事情是真的，那么巡就不得不考虑改变接下来的行动方略了。

108.准备和蕾蒂一起出去吃饭
　　“巡兄啊，你怎么看起来和阳痿了一样，虽然我能明白你的桃花运相当之足，但这个年龄就坚持不住了的话，以后可没法和你的后宫妹子们坚挺下去啊。”
　　“...你是不是小说看多了自动把主角的经历带到我身上了。”听着燨那每天换一种花样的烂话，巡真怀疑这家伙的烂话天赋简直达到了传说中的终论等级。
　　“什么嘛，大部分男人不应该都希望自己身上充满着桃花运吗...难道巡兄你是那种专情的‘深情少年’？呜哇，那可真是难得。”
　　“行了行了你就别调侃我了，我已经单身了不知道多少年了，和你这种有青梅竹马的家伙不一样。”
　　巡嫌弃地挥挥手，他自己多不受女性欢迎他自己是知道的，所以和绝大部分女性的关系都看得很明白，这些年来走的最近的估计也就只有羽音一个人了。
　　说什么桃花运十足那都是假的，就算巡再怎么希望自己能变成后宫男主角，现实也不可能随随便便出现这种事情的。
　　“额，你说那个家伙啊，巡兄不会以为有那家伙当青梅竹马是一件幸福的事情吧。”
　　一听到有关天奏的话题，燨就像是倒了八辈子血霉一样绿起了脸。
　　“我给你说点秘密啊。”
　　燨贼眉鼠眼地凑近了巡的身边，随后偷偷地给他说起了他所谓的‘秘密’：“就是那家伙啊，经常喜欢晚上踢被子，还有一定几率会尿床...第二天我知道这件事之后，还被她打到差点失忆呢。”
　　“这是能给我说的秘密吗，真不怕被灭口啊。”要是燨现在说的话被天奏听到了，说不定他的人生旅途就已经达到终点了。
　　“这就是在给你举例嘛，其实还有其它的事情没给你说呢。”燨用力拍了巡的肩膀两下，解释道，“所以说，就算有青梅竹马也不怎么样，相处惯了我反倒觉得像是多了个老妹，还是一点也不亲切的那种。巡兄要看开了，只有真正的纯情男孩才能坚持到最后啊！”
　　“虽然觉得很感动，但这两者并没有什么直接关系吧。”
　　“无所谓啦，这种时候就不要在意这么多细节嘛。”
　　燨这幅乐天派的样子也算是感染了巡，让原本对目前的状况感到忧愁的他的心情变得稍微好了一点。
　　“对了，这里有一本很有意思的书，我推荐巡兄看一下。”燨就像是想到了什么一样，从身后的包中拿出一本不是很厚的带图书籍。
　　“这是？”
　　“这是我从那些地摊淘来的好东西，我看这本书还挺有意思的，说不定巡兄你会喜欢。”
　　接过燨手上的那本书，巡随手翻了两页。
　　——月之桂冠，空之摇篮。
　　——星之行舟，光之祈祷。
　　——我等曾以希望寄托世界，然而世界非我所愿。
　　——在世界即将踏入终焉之际，这棵树成长为足以连通星球的存在。
　　——这是记载着希望的未来之书，也是将我等的遗愿传递于未来的史实之书。
　　——后世之人啊，铭记生命所犯下的罪恶吧，随后走向神明消逝的时代...
　　“看起来就像是某种奇怪的小说呢。”
　　看着开头这充满了逼格的介绍，巡下意识地把这本书想象成某种当前的热门小说。
　　“嘿嘿，这本小说还挺有意思的，最起码我看完觉得不是那么无聊，巡兄无聊的时候也可以看看。”
　　“我会看的，多谢了。”
　　刚好巡最近也没去图书馆，既然燨把这本小说借给了自己，那么巡自然要感谢他。
　　“不用这么客气，我们可是同一阵营的好朋友嘛。”
　　燨虽然说着不用这么客气，但听到巡的道谢的时候还是非常开心的。
　　“咳咳，太大声了，现在可还是上课啊。”坐在前排的天奏假意咳嗽了两声，提醒了还在傻乎乎地笑着的燨。
　　这下燨才注意到刚刚的动静已经把老师的注意力吸引过来了，这让他连忙将头埋在‘书海’之中，制造出一副他在认真学习的假象。
　　就这样，在老师的重点关注之下，燨终于顶着眼神的压力认真听完了这节课。
　　巡倒也不是很在乎上课的情况，在理论课方面他实际上已经学不到很多东西了。
　　毕竟希尔维丝的记忆已经为他提供了一套成型的最高级别魔法体系，理论知识对他来说，最需要关注的就是那些更偏向于现代科技的知识。
　　现在的人们正在逐渐用其它的新能量替代魔力的使用，说不定巡终有一天也能在异世界看到真正的高新科技产品。
　　这种科学与魔法相结合的趋势，才是现如今大多数学者们研究的方向。
　　“助手先生，你饿了吗。”
　　刚一下课，蕾蒂就高高兴兴地跑到了巡的座位旁边，丝毫不在意他人的眼光。
　　其实巡早在几天前就已经感受到蕾蒂这有些异常的热情了，因此在班上遭受到的白眼也比他想象的多。
　　现在的他已经不想再听自己的名声究竟如何，反正事到如今也挽救不回来，就让它在永不停止的坡道上一路下跌好了。
　　不过根据燨的情报网所说，最近似乎有人想要单挑指名巡，似乎是因为眼馋他如今的热度，想要狠狠的羞辱他一番。
　　虽然不知道这份情报到底有多少是真的，但巡一点也不在乎。
　　要是真有人想拉他去solo一番，巡反倒会感谢他。
　　毕竟巡已经很久没有用这幅身体找人打架了，长时间使用希尔维丝的状态让他有种自己似乎已经从巡变成了希尔维丝的错觉。
　　为了避免这种错觉变成事实，巡决定暂时减少艾露缇欧的出场率。
　　（虽然等到薇薇安来到学院之后，艾露缇欧的出场率似乎还会更高的样子...）
　　当然这些都是没法避免的，现在的巡已经能够适应希尔维丝的身体了，最起码自称美少女的时候一点也不会感到羞耻。
　　要换做以前的他，可是坚决不会这样自称的。
　　“还好吧，主要是现在学院里赶去吃饭的人还挺多的，现在去的话怕是会被人挤成肉夹馍。”
　　考虑到这个时间段的拥挤程度，巡还是决定暂时不去食堂了。
　　“那...我们要不要一起出去吃？”
　　蕾蒂突然提出了一个有些微妙的提议。
　　“中午出去吗...虽然也不是不行。”巡思考了一会，觉得久违地和蕾蒂出去吃不错，最后还是答应了蕾蒂的提议，“没问题，要是蕾蒂愿意的话，就一起出去吃饭吧。”
　　“好的。”
　　蕾蒂显得很是开心。
　　虽然巡也不知道和一个大男人吃饭有什么开心的，但既然蕾蒂脸上的笑容看起来并不勉强，巡也就这么认下来了。
　　只不过巡不会想到的是，这次外出，会让他认识一个非常重要的家伙。

109.和蕾蒂一起逛小吃街
　　“啊呀，小哥，要不要来点新鲜的水果啊。”
　　“过来看一看，瞧一瞧，这里有着全城市最好的冷湿面！”
　　“本地特产，疯狂星期五！”
　　路上的摊贩看起来相当有活力。
　　每到这个点，就是街上的行人最为密集的时候。
　　在这个时候做生意，多少都能赚上一点。
　　毕竟人流量摆在这里了，大伙都是冲着这些吃的东西来的。
　　有人特地不吃早餐，非得等到中午来这一条街吃吃喝喝（不吃早餐对身体不好，勿学。）
　　这也是附近颇为有名的小吃街，无论是来这里旅游的游客还是本地人都喜欢到这里大快朵颐。
　　只能说聚集了全国美**华的地区就是此处。
　　无论谁来到这里都得对外称赞两句，多多少少也能够看出这里的受欢迎程度。
　　巡也没来过几次，首先他不是本地人，其次大部分时间他都呆在学校里，只有大半夜的时候才喜欢变成艾露缇欧的模样出来逛街。
　　虽然夜晚的小吃街也很热闹，但很少整夜宵的巡自然也不会往这边来。
　　久而久之，也就快忘记了这个地方。
　　要不是蕾蒂今天拉着他来到这里，巡自己可能还真没意识到他从来没到这里体验过这个国家的特色美食。
　　“嘿嘿，和助手先生两个人一起出来了。”
　　蕾蒂一脸开心地抱着巡的胳膊，这让他有点难办。
　　毕竟这样抱着胳膊都情况下，巡可不好认认真真走路，主要时不时接触到蕾蒂的身体这一点，总会让他有些注意力松散。
　　只不过看着蕾蒂这么开心的样子，巡也不太好打断她就是了。
　　(抱着别人真的有那么开心吗？)
　　巡一脸疑惑地思考着这个看起来完全不重要的事情。
　　他可不认为自己身体有多柔软。
　　如果变成艾露缇欧的状态还好，但现在的他正是十八岁的巡，在身体各个方面都可以称得上硬邦邦。
　　蕾蒂这样抱着他居然不会觉得很别扭，这也是一件奇怪的事情。
　　要知道，当初露世抱着他的时候总是嫌弃他的身体太坚硬了，和美少女那柔软的身体完全不一样。
　　结果被巡以“你要是想你老哥变成美少女就不用这么拐弯抹角”的话给怼了回去。
　　但从此之后，巡也对自己身体的坚硬程度有了一个清晰的认知。
　　(谁叫我以前算是一个健身爱好者呢。)
　　虽然没起到什么成效，但好歹把身体练的稍微结实了一点，从这方面来看，巡当初办的健身卡似乎并没有浪费。
　　“蕾蒂你想吃点什么。”
　　从贫富关系来看，巡似乎没啥底气说出我请你吃这样的话，但作为男人的奇妙自尊心一直在告诉他:再怎么说也不能让蕾蒂出钱。
　　所以巡决定全程由他来掏腰包。
　　“嗯，我想要那个。”
　　大概是对偏零食类的东西很感兴趣，蕾蒂指了指不远处的某种特色小吃。
　　“好，从这里开始，今天不吃饱不许回学院。”
　　巡也是好不容易硬气了一次，以前除了露世和羽音之外，巡就没什么机会对女性大气过。
　　现在回想起来，巡只能怪自己那颇为贫乏的异**际圈。
　　“嗯！”
　　就这样，蕾蒂和巡一路走走逛逛，一边吃一边欣赏这条街特有的‘特色吆喝’。
　　巡也意外的发现，蕾蒂在吃东西这方面可谓是相当优秀。
　　现在在她手上的签子少说也有几十串了。
　　从糖葫芦到烤肉，从甜食到咸食，蕾蒂吃完剩下的签子或者盒子越来越多，但是她的肚子却没有一点鼓起来的现象。
　　巡还出于好奇，特地问了‘蕾蒂为什么女性吃零食比他想象的能吃，体重难道不会胖吗？’
　　结果不知道为何被蕾蒂教训了一顿。
　　看来有关这方面的问题，巡可能永远也不会知道答案了。
　　“助手先生，这个好棒，你也吃一口试试吧。”
　　蕾蒂特地将手中被咬过一口的白玉烧递了过来，巡虽然有些迟疑，但在蕾蒂那十分期待的眼神下，还是咬了一口。
　　“哦！美味啊，外壳明明是脆的，结果里面却如此柔软，这种甜度也正好，不会让人感觉很腻。”
　　吃了一口，巡莫名觉得这玩意儿的味道不错。
　　他也算得上半个甜食主义者，在吃东西方面还是很讲究的。
　　对于甜食这种东西他是特地研究过的，甜度太甜的会让人感觉很腻，吃多了就不会想吃了。
　　而不甜的东西吃起来又没什么感觉，还不如整成咸食。
　　吃了蕾蒂递过来的东西，巡觉得这东西确实不错，等回去的时候得多带一点才行。
　　“我就知道助手先生会喜欢，之后再买一点回去吧。”
　　蕾蒂看起来就像是个被表扬了的小猫一样可爱，这让巡莫名有一种家里养了一只布偶猫的错觉。
　　接下来，除了吃各种美食，巡和蕾蒂还特地跑去某些小巷子里看有没有什么新鲜玩意儿。
　　在这方面，他们俩真是意外地合得来，无论是对新奇事物的好奇心，还是对于未知事物的热爱，巡和蕾蒂简直像是一个模子里刻出来的。
　　这俩人凑到一起真是一点也不奇怪。
　　“这个酱料很不错呢。”
　　“嗯，我认为这种浓厚的香味以及入口的那种咸味真的很棒，有种让人身心都感到舒畅的感觉，就是不知道这种酱料是怎么调制的，不然我就可以回去自己做着吃了。”
　　此时的巡就像是真的变成了十八岁的他一样，在这些方面总是有一种莫名其妙的认真和探索欲。
　　“话说回来，助手先生已经很久没有给我做饭吃了呢，吃学院里的东西总感觉没有助手先生做的那种味道...”
　　“哈，没事，下次就跑到蕾蒂你的宿舍去下厨。这一次一定能做出比之前更好的食物的。”
　　在小吃街吃了一圈的巡颇为自信地说道，虽然他人很废物，但在做饭这一方面堪称大厨，这也是他人生履历中难得可以拿出来称赞的一点了。
　　“嗯，我会期待的。”
　　蕾蒂的声音都明显比往常要兴奋一些，大概是想到了巡的手艺有多么精妙吧，明明刚刚才吃了不少东西，现在又开始饿起来了。
　　“我突然想到得回去买点东西，蕾蒂你在这里稍微等我一会，如果等不起的话也可以先走一步，”
　　大概是想到了还需要某种酱料，巡打算先折返回去一趟，虽然也就几分钟的时间，但他生怕把蕾蒂给耽搁了。
　　“没事的，我就在这里等助手先生。”
　　蕾蒂温柔地微笑道，她是不可能先行离开的，就算要等的时间长一点也没关系。
　　“好，那我去去就回。”
　　巡向蕾蒂点了点头，随后穿越人群往回折返而去。

110.请不要把男人想成这样的生物
　　“奇了怪了，怎么一转头又找不到了？”
　　巡本来还想回头找找想要的那个东西，结果转回来又找不到了。
　　（这玩意儿不会只给有缘人看到，错过一次就神隐了吧。）
　　巡只听说过神隐人，可没听说过神隐物品啊。
　　但事实就是这样，他回头找这玩意儿却找不到了。
　　（看看附近有没有什么比较大的食品店吧，说不定里面有呢。）
　　由于附近的人还挺多，巡往回走也花了不少功夫。
　　巡找到附近一个还算得上比较大的超市，进去快速寻找了一番，结果什么都没有发现。
　　在这个时间段跑来购物的人也算不上很多，所以找起来也很快，失望就更快了。
　　到最后，巡只能带着一盒完全用不上的口香糖到收货处结账。
　　本来到目前为止一切都还算正常，巡也没有发现什么异样的情况，结果到结账的时候，却意外的发现了一个莫名有些奇怪的少女。
　　（粉毛...）
　　当巡看到粉毛的第一眼，还以为是蕾蒂。
　　结果仔细看了一眼之后才发现并不是，毕竟站在结账处看起来犹犹豫豫的少女是长发而并非蕾蒂那样的短发。
　　（等等，粉毛长发...白色的制服、冷色的装饰品...）
　　巡突然皱起了眉头。
　　这家伙不会就是照片上的那个女人吧，世界不会真的像他所想象的那么小吧？
　　出于浓厚的好奇心，巡决定偷偷装作挑选东西的样子靠近她的身旁，想要看看她在那边磨蹭半天到底是在做些什么。
　　虽然这样看起来多少有些尾行痴汉的味道，但巡可坚决不会承认自己是这样的变态。
　　（这是为了安全问题着想，没错，绝对不是什么奇怪的痴汉。）
　　在心底连续否定三次之后，巡偷偷摸摸地接近了粉毛少女的身旁。
　　巡一边看着货架上的东西，一边振振有词地念些什么，看起来就像是在为了挑选商品而为难的顾客。
　　“啊?这位小姐，您没有钱吗？”
　　售货员看着她手上提着的满满一大袋零食，看起来有些为难。
　　“那个...请问钱是什么...是那种黄金制的硬币吗？”粉色长发的少女看起来一副为难的样子，也不知道是在家里待久了还是从来没出过门，居然连现如今使用的货币都不清楚。
　　这让一旁的售货员在心里暗暗念叨：真是个没见过世面的大小姐。
　　“是的，当然您如果没有的话不能随意带走这些东西的。我们公司向来都不允许赊账，如果您没带钱的话，可以让您家里的大人来付款呢。”
　　虽然表面上看起来还是笑脸盈盈的，但售货员已经恨不得想把这位祖宗早点送走了。
　　为什么这样的贵族小姐身边没跟着护卫啊，这不就是来纯纯为难我们的吗？
　　看这少女身上的装饰，也不像是什么穷鬼啊。
　　头上发饰上面的那些碎宝石，一点也不像是假的。
　　更别说在她胸前所装饰的缎带上固定着的一颗蓝色的宝石了，懂货的人一看就知道这东西是价值连城的宝石，而并非是路上买的地摊货。
　　“那个...但是...”
　　粉色长发的少女看上去有些纠结。
　　站在原地看起来有些孤苦无助的样子。
　　“那这个东西，可以当做钱来使用吗？”
　　犹豫了再三，粉发少女从自己的小包里拿出一枚极其亮眼的宝石，从上面所散发出的夺目光芒就像是自带led光源般夸张。
　　哪怕是不远处的巡，看到这种等级的宝石也是不由得被震惊了两秒。
　　要知道这种成色的宝石，世界上都没有出产几颗，这粉毛居然随便戴在身上跑的？
　　“这位...这位小姐，您这...”
　　售货员看到这种宝石，差点没把眼珠子给抠出来了。
　　这家伙到底是何方神圣？
　　眼看着双方都骑虎难下的时候，巡只好假模假样的走上前准备结账。
　　还刻意等在了这位粉色长发少女的后面。
　　然后在听了一会他们的交谈之后，露出了“意外”的表情。
　　长开嘴巴，一副十分惊讶的样子。
　　“这位小姐，要不我先帮你结账吧，你之后再还给我也可以。”
　　听到这句话，一旁的售货员的脸色终于好了不少，一副“你就是我的救星啊”的表情。
　　虽然有些犹豫，在这位少女再三盯了盯一脸正直的巡之后，只好同意了他的建议。
　　就这样，巡帮这位少女结清了零食的账，在自己结账的时候还受到了眼前这位售货员非常热情的对待，就差没有把他当做神明来崇拜了。
　　在结完账走出去之后，这位提着一袋子零食的粉毛少女终于说了几句话。
　　“谢谢你，这位先生。”
　　“啊，没事，看你刚刚一脸为难的样子，就想着帮你解解围。”巡倒是一副做好事不留名的态度，无论这个粉毛是谁，他都是会抱着颇为友善的态度去对待她的。
　　毕竟美少女可是人类的瑰宝。
　　不帮美少女解围那还叫男人吗？
　　看看眼前这位少女是多么的出色。
　　那双如同星辰般闪烁的双眼，就像是天穹上的指明灯一样，给人无限的遐想。
　　那过于美好的身姿，在这个年龄段的少女当中就像是美丽的维纳斯般出众。
　　在她脸上所带着的一抹红霞，就如同天边的夕阳般（然而现在是大白天）令人浮想联翩。
　　那一双白玉般的纤细手臂露出了一大截，有一种莫名的色气包含在其中。
　　明明在气质上像是最高等级的贵族少女，却又给人一种‘圣女’般的纯洁感。
　　只能说，在气质方面，眼前的少女实在是太懂怎么拿捏男人了。
　　“请问...你是想泡我吗？”
　　结果，眼前这位粉毛少女的下一句话让巡差点把今天下午喝的饮料全都给喷出来。
　　“咳咳咳咳咳，这位小姐你言重了，请问你这些话是从哪里学到的啊...”
　　巡可没有那方面的心思，巡只不过是想接近她，由此刺探她是不是泽莉尔说的那个女人罢了，至于泡她？
　　那巡可没有这种想法。
　　虽然眼前这位少女说的话让巡突然产生了这种念头（毕竟没女朋友），但仔细想想还是先认识了再说这些七七八八的事情吧。
　　“但我听千夏说，男人这样说都是即将打算对那个女人下手...”
　　眼前的粉发少女看起来半信半疑的样子，虽然此时她还保持着比较高贵和圣洁的气氛，但巡总感觉自己脑袋里的某一根弦已经快断掉了。

111.粉发少女露卡
　　“这位小姐，我能有幸知晓你的名字吗？”
　　巡也是非常给脸地客客气气地说话，毕竟对方的身份现在还是个谜，姿态放低一点也算是给自己留点余地了。
　　“...露卡。”
　　粉毛少女不知道该怎么回应，于是只把自己的名字说了出去。
　　“真是个好听的名字呢。”
　　听到巡这毫不掩饰的夸奖，露卡先是愣了一下，随后有些不好意思地将头偏向一边，顺便脸上还带有令人遐想不断的红霞。
　　（...我难道说了什么很让人害羞的话吗？）
　　巡总算是发现了，以后见到谁都要带一句这样的称赞，因为说不定和这次一样充满奇效。
　　“我的名字的是巡，是卢卡修斯利亚的学生，很高兴认识你。”
　　巡也算是正式给出了自我介绍，既然要打好关系，就得先把自己的名号报出来。
　　虽然巡也没想套出露卡的话，但如果对方愿意和自己套近乎的话也是一件好事。
　　反正怎么样都算不上亏就是了。
　　“那个袋子很重吗，需不需要我帮你提。”
　　巡表现的确实有点殷勤了，从旁人的眼光来看确实就像是想泡这个少女一样，总是显得很主动。
　　但巡这种直男癌可意识不到这件事，毕竟他可是被女性同事调侃过无数次的不懂女人心的家伙了。
　　“不...不用了。”
　　露卡可能也是对这种态度有些无所适应吧，就连说话都有一些扭扭捏捏的。
　　“好吧，如果觉得重的话一定要和我说啊，我随时都可以帮你提这些东西的。”
　　巡和露卡就这样一路顺着人流向前走。
　　巡的目的也是想看看蕾蒂现在在哪里，所以走的相当之慢。
　　而露卡也不知道为何紧紧跟在他的身后，一言不发的和巡一路走着。
　　从旁人的角度来看，他们俩就像是一对气氛有些扭捏的小情侣一样。
　　实际上他们俩只是认识不到十分钟的路人而已。
　　（蕾蒂去哪里了？这附近没看到她啊。）
　　巡还有些苦恼，毕竟他把蕾蒂晾在这边已经有一会了，在这种程度的人流量之下，巡还真没办法直接透过一大堆人找到蕾蒂。
　　既然蕾蒂说过要等他，按照她的性格就是一定会等的。
　　巡有这种自信，毕竟蕾蒂可是说到就会做到的那种人。
　　虽然一直在前进，但巡还是会时不时往身后看去。
　　毕竟那个叫露卡的粉毛少女不知为何还在一直跟着他，出于对美少女的责任心，巡也会注意着她有没有被人群挤远。
　　现在的露卡，单手提着零食袋子，在显得有些拥挤的人群中摇摇晃晃的，看上去让人有些担心。
　　虽然此时是大白天，但人群却一点都没有少，甚至可以说比起刚才人要更多一些了。
　　尽管这种程度的人流还没法做到把人挤成肉夹馍，但手上提着一个大袋子的露卡却时不时会被一旁的人给撞到一下。
　　看起来就像是要被暴风吹倒的细柳一样娇弱。
　　（没办法了...）
　　巡主动从她手中接过袋子，随后用空出来的那只手抓住了她的右手。
　　“欸？”
　　大概是没想到巡会这么大胆吧，当巡的手握住她的那一刻，有些异样的感觉顿时就涌上了露卡的心头。
　　但她还是下意识地回握住了巡的手。
　　感受到露卡的温暖，巡也是颇为耐心地嘱咐了一句：“不要跟丢了，紧紧抓住我的手。”
　　随后，巡拉着露卡在人群中穿梭，同时寻找着蕾蒂的身影。
　　在有些拥挤的人流中，少女紧紧地跟在他的身后。
　　两人的手就像是某种纽带一样，只要抓在一起，就永远不会松开。
　　这让巡感到了一种【奇怪】的感觉。
　　这倒不是说什么抓女性的手让他害羞什么的，只是当巡抓住露卡的手的那一刻，一种既视感突然涌了出来。
　　就像是在梦中见过这种场景一样，这种感觉几乎是一闪而过。
　　巡没有接着多想，毕竟现在不是胡思乱想的时候。
　　但之后的人越来越多，就算是巡也没法直接推开人群往前走了。
　　毕竟他不可能真的把别人推倒在地上，所以他只好拉着露卡走进离他们最近的一家奇怪店铺。
　　“抱歉，跟着我很难受吧。”
　　刚歇下来，巡就对着身后的露卡道歉，毕竟他抓着人家一路奔奔走走的，也算是难为她了。
　　虽然不知道为什么露卡还紧紧跟着他，但既然她已经选择跟了上来，巡就只好把她当做自己人对待了。
　　“哦？好久没有客人前来了呢。”
　　坐在店内的是一位看上去颇有风范的，有些凛然的黑发少女。
　　“虽然不知道你们二位前来是做什么的，但既然踏入了这个世界，那还是允许我先欢迎一下吧。”黑发少女一副迎刃有余的态度，看上去十分的知性。
　　这让巡不禁想到自己以前在地球上碰到的那些职场老手，也是这样一种感觉。
　　“我的名字是七乡浅未，来到此地休息的客人，不妨来这边坐一坐，听听我免费的占卜。”
　　一听到占卜这种充满神秘学色彩的东西，露卡不知为何突然就精神了起来。
　　大概是对这种东西感兴趣吧，露卡有些试探性地拉了拉巡的手。
　　这时候巡才意识到自己还在抓着露卡的手，连忙不好意思地放松开来。
　　但让他没想到的是，露卡却没有放开他的手，即使在他的手松开之后，露卡的手还是抓得紧紧的。
　　（...原来不是说的这件事吗。）
　　巡这才明白自己误解了露卡的意思了，于是带着她坐在了那个名叫七乡浅未的少女的对面。
　　“呼，先声明一下，我们这里是不收费的，小费什么的也不收的哦。”黑发少女不知为何对这点莫名的执着，还特地强调了两遍才肯罢休。
　　“啊，小费也不收的吗。”
　　巡本来还想按照惯例给她一点小费，但听她这么一说，想要伸手掏钱的手立马收了回去。
　　还有不掏钱的好事？那他可就不客气了。
　　这个世界又没有所谓的捆绑销售，既然不用花钱巡自然是乐呵呵的。
　　“嗯，那我准备一下就开始了，当然两位客人可以把这种东西当做玩笑看，毕竟信则有不信则无，信和不信都没有错。”
　　“你这算是砸你自己招聘吗...”
　　“哎嘿，毕竟免费的占卜嘛。”七乡浅未摆出一个相当可爱的动作，随后开始噼里啪啦的准备一大堆东西。

112.占卜的命运
　　这个叫七乡浅未的少女从桌子底下掏出一大堆东西，数目之多甚至可以铺满整个桌子了。
　　巡真好奇这桌子底下究竟是怎么藏的下这么多东西的。
　　什么水晶球、塔罗牌、灵签都拿出来了，说实话，这种中西结合的占卜方式，一看就感觉像是所谓的“江湖骗子”。
　　只不过介于一旁的露卡很感兴趣，而且本身也是免费的，巡就抱着测一下也不会掉块肉的心态开始听听这位叫七乡浅未的少女会说些什么。
　　“咳咳，不要用那种不相信的眼神看着我嘛，这种东西听听也不会亏的不是吗？”大概是感受到巡眼神中那股纯粹的不信任吧，名为七乡浅未的少女有些汗颜，拿出手帕擦了擦脸上不曾存在的冷汗。
　　“没有不信任的意思，只不过是觉得这种混搭占卜很奇怪而已。”
　　“其实如果你觉得很奇怪的话不拿器具也没关系哦，这只是为了仪式感所整出来的装饰品，气势最重要嘛。”
　　（感情你这都是摆饰啊！）
　　巡差点没把自己心里话给吐槽出来。
　　还以为摆这么多东西是想整些什么大仪式呢，感情都是为了那所谓的仪式感才拿出来的吗？
　　巡心中那浓浓的不信任感越来越浓了，总感觉这家伙并非他想象的那样有能耐啊。
　　倒是一旁的露卡看上去一点也不在乎，只是紧紧地盯着桌子上的水晶球在看。
　　“这样吧，两位是想先算谁的。”七乡浅未分别看了看坐在桌子前的巡和露卡，随后提议似地问道，“既然这位小姐这么期待，不如就先为这位可爱的小姐算一算好了。”
　　“我没意见。”
　　巡也不在乎谁在前谁在后，反正就图一乐。
　　“好，那既然这样，我们就开始吧。”
　　名为七乡浅未的少女神秘一笑，看上去颇有自信的开始念叨些什么词语。
　　（唔哦，气氛一下就起来了呢。）
　　巡能够明显感觉到空气中似乎发生了什么变化。
　　就像是大气中的魔力的排布规律正悄然发生着改变。
　　如果不是肉眼看不到什么特别明显的变化的话，巡还以为这个叫七乡浅未的少女施展了什么奇怪的法术呢。
　　（难不成这人真的是什么世外高人？）
　　巡突然有了这种莫名其妙的猜测，毕竟气氛搞的这么足也不像是假的。
　　“预测未来的走势并非是一件容易的事情。”七乡浅未突然开始和巡说起了莫名其妙的话，“即使是魔法，也不能将可能性的锚完全固定在一个点上，未来啊，就是如此的虚无缥缈...”
　　“什么意思？”
　　“没什么，你就当是我占卜时的特殊咒语吧，嘿~”七乡浅未再次可爱地吐了吐舌头。
　　随后，她就陷入了三分钟的休眠时间。
　　大概就是嘴里一直念着某些奇怪的听不懂的语言，在那安安静静地念了几分钟。
　　整个世界就像是陷入了寂静一样，有着莫名的‘安静感’。
　　在这期间，巡一直在观察着露卡的反应。
　　她看上去就像是一个小孩子。
　　明明身体已经相当成熟了，但在心理上却有一种‘她的年龄似乎只有十岁左右’的感觉。
　　这样的人，真的是泽莉尔说的那个强者吗？
　　巡不太清楚，虽然没有任何证据将露卡和泽莉尔说的那个人联系在一起，但巡总是有种奇怪的想法在脑子里打转，只不过怎么卡在嘴边怎么都说不出来。
　　“这位小姐，随便抽一签吧。”
　　七乡浅未随手拿出了三根签，上面写着几个不同的符号，摆在了露卡的面前。
　　露卡有些犹豫地拿起了中间的那一根签，将它轻轻地抽了出来看了又看。
　　“这根签...小姐，你相信所谓的命运吗？”
　　七乡浅未大概是想到了什么，问了个有些奇怪的话题。
　　“嗯。”露卡坚定的点了点头，如果她不相信，也就不会在这里坐下了。
　　“你的命运乃飘摇不定之船，即是笼中之鸟，也是孤寂之星。”七乡浅未将水晶球推到了桌子的中央，随后有些玄乎的说了之后的话，“少女啊，你的未来必定会碰到不少的挫折吧，与爱人相对、与朋友背弃，最后一无所获，世界也会随着你的想法而发生改变...”
　　“但即使如此，你的命运最终也不会轻易的迎来破灭。在旅途的终末，你无论碰到预见的是世界的毁灭，还是永恒的新生，只要你做出了正确的选择，那么你就能够获得幸福的结局...”
　　（这是不是有点过于谜语人了。）
　　巡也就听懂了一半，剩下的全当谜语去听了。
　　虽然七乡浅未说的很玄乎，但终归还算是听得懂。
　　露卡听完了七乡浅未的话，像是若有所思般点了点头，随后看着手中的那一根签，不知道在想些什么。
　　“这位先生，你想听听有关你的命运吗？”
　　七乡浅未在说完之后，将头转向巡这边，露出若有若无的笑容面对他。
　　“行啊，我也来兴趣了，你说说吧。”
　　巡颇有兴致地将椅子往前挪了一点，既然她喜欢说这些玄乎的话，那巡也准备认真听听。
　　“好的，那么接下来，不要紧张，因为一切都属于正常现象。”
　　七乡浅未在说完这句话之后，开始念起了奇怪的咒语。
　　就在那一刻，巡像是感觉到了某种存在在注视着他。
　　虽然这极有可能只是心理作用而引起的现象，但他依旧觉得有些不舒服。
　　七乡浅未这次倒是没有中途发言，只是在默默的一直念着某些咒语。
　　同时，桌上的水晶球内部也不断绽放出微弱的光芒，这让巡有点惊讶。
　　没想到这东西居然还能亮起来的，看来这年头算命的人也不容易了啊，都要特地准备这种精妙的道具了。
　　“...抽一根签吧。”
　　七乡浅未在念完了长达数分钟的咒语之后，从签筒里再次抽出了三根签。
　　巡毫不犹豫的选了左边的，毕竟【男左女右中间人妖】。
　　“哼哼，这位先生，请问你相信命运吗？”
　　“不信，以前信现在不信了。”
　　巡摇摇头，自从他从某人口中听多了这个词之后，就不再相信所谓的命运了。
　　他只相信自己，相信一切都是不固定的存在，一切都能通过后天的行动去改变。
　　露卡听到巡的这个回答，不知为何看上去有些惊讶。
　　“超越命运之人啊，你是决定着这个故事走向的存在。步履蹒跚，满身疮痍，即便是这样你也能毫不犹豫的前进，寻找这个故事所有的真相。”七乡浅未看上去有些严肃，这和刚刚对露卡的表情有所不同，“这是好事，也是坏事。若是你能够一直坚信着自己能够超越着所谓的命运，那么说不定一切的困难在你眼前都将被轻易推翻。若你最后放弃抵抗，委身于命运的波涛之中，那么你将面临人生中最为悲惨的结局——你将失去身边所拥有的一切，最后永远消失在虚无之中。”
　　“啊，听起来还蛮厉害的呢。”
　　巡倒是没怎么当真，毕竟这种东西，对巡来说确实没什么吸引力，最多就是当个乐子听听。
　　“...这位先生，请你务必记住一点，即便是未来你要亲手杀掉一部分人，也不要对你前进的方向抱有任何怀疑。”
　　“是吗，那好吧，我会记在心里的。”
　　虽然不知道为什么七乡浅未要这么强调，但巡也是顺着她的话点了点头。
　　“不过...”七乡浅未话音一转，从刚刚一脸严肃的模样变成现在这幅卖萌的样子，“这东西信不信都无所谓啦，现在可不是传统的神棍时代了，信则有不信则无嘛。”
　　“你这样可是会没生意的啊。”
　　巡也是无奈地笑了笑，这人还是挺讨喜的，就算是真的要点钱巡也会给她。
　　“这里已经很久没人来了，今天二位到这里来说不定也是一件‘幸事’呢。”七乡浅未不知从哪里掏出来一把扇子，装模作样地扇了扇，看上去一副世外高人的样子。
　　然而一个少女做这样的表情实在是太怪了，巡不由得笑了出来。
　　“不过...如果这个故事有了魔法使的干涉...哼，那就不一定了...”
　　“嗯？你刚刚说了什么？”
　　巡没听清七乡浅未说的话，还想再让她重复一遍。
　　没想到她摇摇头大笑道：“什么都没有，刚刚只是我自言自语啦。”
　　（作者昨天下午手受伤了，凌晨只能慢速一更，抱歉。）

113.名为凛音的少女
　　在占卜完之后，露卡和巡就离开了这家略显奇怪的占卜店。
　　巡本来还想执意塞给对方一点辛苦费什么的，但没想到七乡浅未硬是不肯收，还说什么算命收钱是要造天谴的。
　　巡也就没再要求对方收下了，不过这家店他倒是记住了，说下次还会来关顾的。
　　虽然对方脸上那有些奇妙的表情让巡很是在意，但那可能是他多想了吧。
　　店外的人流还是一样的多，但和刚刚有所不同的是，巡和露卡起码能够安全通过了，不会走两步就被人撞一下，就像是电视台上的某种闯关节目一样。
　　“露卡小姐，你还不回家吗？”
　　巡倒是好奇为什么露卡到现在为止还是一直紧紧地跟在巡的身后，明明他俩也算不上多熟来着，难道对方真就不怕巡把她拖进小巷子做些只有在黄油中才会出现的事？
　　“不想回去。”
　　露卡淡淡地说出了这几个字，巡也没什么话可以说了，既然你不想回去那你就跟着我好了，反正到时候你家人找你别说我是拐卖贩子就行。
　　巡以前也不是没有这种经历，差点还被别人讹了一大笔钱。
　　想想就让人对那个低信用社会产生了一丝怀疑。
　　露卡倒也奇怪，主动拉着巡的手，一直都不肯放开。
　　巡倒也没什么反感的，毕竟他是男人，而对方是美少女，怎么想他都是赚的。
　　而就这样，巡一直行走在人群之中，时不时还会瞟一眼周围可供休息的地方，想看看蕾蒂到底在哪里，结果却一直没有发现她的踪迹。
　　而露卡嘴里则叼着一块形状奇怪的面包，塞得腮帮子鼓鼓的，一边嚼一边牵着巡的手向前走，巡真有种带了一只仓鼠的感觉。
　　（不会是漏了什么地方吧，总感觉哪里都看不见蕾蒂的身影啊。）
　　此时的巡还不知道的是，蕾蒂因为某种原因，已经朝着反方向寻找他的踪迹去了，也就是说这俩人纯粹是越走越远的。
　　巡当然不知道，此时的蕾蒂也在寻找着他的踪迹。
　　那边的蕾蒂也是一样着急，毕竟她刚刚帮一个迷路的小朋友找到了他的家长，回过神来才发现自己可能已经错过了和巡约定的时机。
　　然后...两人就这样奇妙的擦肩而过。
　　“欸？”
　　在巡一路寻找蕾蒂的踪迹的时候，突然听到身旁的人惊呼了一声。
　　“露卡？”
　　一个看上去带点挑染发色的少女，正在一脸震惊地看着巡身后的露卡。
　　而露卡听到这个熟悉的声音，也是直接将头转向了一边，还在嘴里说着：“你认错人了，我不是什么露卡...”
　　当然，这东西现在都相当于是此地无银三百两罢了。
　　“啊？你谁啊？”
　　巡突然脑抽一样的问了一句。
　　“...这句话应该由我问你才对吧！！为什么你会牵着露卡的手啊，你是不是想要对我们家露卡图谋不轨？！”这位挑染少女直接在大街上开始破口大喊起来，这让周围的行人还以为是发生了什么三角恋故事，特地凑近他们三人身旁看热闹。
　　“等...你这不是血口喷人吗，是露卡要跟着我的，怎么说我诱拐她呢？”
　　巡可不能坐以待毙啊，眼看着周围聚集的人越来越多，他可不想被人指着鼻子骂诱拐犯什么的。
　　此时，在巡身后的露卡也是说了话：“...是我要跟着这位先生走的，不要随便污蔑他，凛音。”
　　“呃！”听到这句话，这位叫凛音的少女就像是受到了什么打击一样，不由得倒吸了一口凉气，看上去十分的震惊。
　　而周围聚集起来的人群此刻也在讨论他们三人之间的关系。
　　“喂喂，这不会是三角恋吧，那个女的喜欢另一个女的，然后特地拆散这牵着手的两位...”
　　“啊？蕾丝啊，虽然不是不能接受...”
　　“不不不，可能是这家伙怀了那个男人的孩子呢，发现自己的好姐妹和他私奔，然后想不开就来找他们了。”
　　“也有一定的道理哦...当然也有一种假设，就是其实那个很漂亮的粉毛少女说不定是哪个异国他乡的公主大人，然后为了避免嫁给王子然后和自己心爱的人私奔，但最后却被找到了...”
　　“啊，那可真是悲伤啊，自由的恋爱都成为一种奢求了吗？”
　　（喂，你们是在说些什么鬼啊，怎么连故事里的情节都扯出来了？）
　　巡听着周围人群的话，感觉自己突然变成了某种罗曼蒂克小说里的男主人公一样悲剧。
　　要是这样下去被熟人看见可就完了，巡只好强硬地拉着那个叫凛音的少女离开了人群的包围。
　　对方也算是个懂事理的人，在发现自己正处于舆论中心的时候，并没有反抗巡的拉扯，乖乖地和他离开了事发现场。
　　巡将这两位少女带到了不会有什么人过来的小巷子里。
　　刚一到巷子里，那个叫凛音的少女就一把挥开了巡的手。
　　“老实说吧，你是哪一方的人？是普伦丁诺还是菲尼克斯？敢诱拐露卡酱，你的所有阴谋都被我识破了，乖乖束手就擒吧。”
　　“所以说，你为什么会认为我是在诱拐你家的露卡啊？”
　　巡发现自己被露卡握住的右手挣脱不开，只能就这样老老实实地抓着露卡的手和凛音对话。
　　“哼，露卡出走怎么说都和你脱不开干系吧，你这个欺骗了露卡的男人！”
　　“喂喂喂，你可不能血口喷人啊，我和露卡也是半路遇到的，怎么就成欺骗了呢。”
　　巡简直要大呼冤枉了，虽然他确实是带着目的接近露卡的，但实际相处下来却感觉这个女孩只是笨笨的，让巡原本的目的都发生了一点偏移。
　　“我不管，今天你怎么说都要留在这里接受调查，不然的话你就死在这里好了。”
　　“哪有你这么威胁人的啊！这还有没有王法了。”
　　“这个世界唯一的法律就是强者的号令，其余都是建立在最强者之下的舒适圈。”
　　凛音在一本正经地宣传着所谓的强者至上论，一脸傲气的模样，纯纯的高云霄飞车女。
　　巡也不想和她多说了，在身后偷偷地聚集起魔力。
　　若是对方有任何想要攻击的动作，巡就会第一时间进行反击。
　　“凛音，给我闭嘴。”
　　没想到，巡还没有任何动作，身后的露卡就发出了极其冷冽的声音。
　　就像是让人有种掉进了九幽冰泉的感觉，那种深入灵魂的恐惧感，让巡的心都不由得向上一提。
　　“但...但是...”
　　“你难道不听我的命令了吗？还是说你想试试把我作为敌人的感觉呢？”
　　在那一瞬间，巡感觉露卡似乎变成了另外一个人。
　　完全陌生的存在，完全陌生的感觉。
　　和刚刚那个不善言辞的少女简直有着天壤之别。
　　就这样，这场闹剧还没开始就被露卡制止了下来。

114.下次再见面吧
　　“...”本来还想说些什么的凛音在听到露卡的话之后，只好乖乖地把这口气咽下去。
　　同时还不忘恶狠狠地瞪了一眼一脸无辜的巡。
　　（别看我啊，露卡吼的你和我有什么关系...）
　　如果有可能的话，巡真不想和这种高云霄飞车的女人打招呼。
　　巡看不清露卡的表情，此时的她正背对着巡，全身上下散发着一种难以形容的压迫感。
　　和刚刚那个弱势的女孩子不同，现在的露卡甚至超越了泽莉尔带给巡的压力，尽管这份压力的被施加者并不是他。
　　想必凛音也很难受吧，现在的她看起来就像一只被主人骂过的落水猫，全身上下在只不住的颤抖，看上去对露卡很是害怕。
　　“我说了，不用管我在干什么，我也不会把我的行踪报告给那群家伙的，就算拿当初那件事威胁我，对我来说也没有什么用。”
　　露卡不知道为什么看起来很生气，整个人都呈现出一种‘谁想管我谁就去死’的气势。
　　凛音也深知这一点，所以在露卡生气的时候没有任何劝告，当然，劝不住也有一定的原因就是了。
　　巡站在露卡的背后，仔细打量着眼前这个呈现出急剧变化的少女。
　　刚刚的露卡给他的感觉是纯洁、无暇，就像是初春的清晨在水面上所绽放出的那一朵睡莲，那是曾经供奉女神的花朵，用来形容刚刚的露卡实在是再正确不过了。
　　但现在的露卡就像是一朵黑玫瑰，让人产生一种强烈的恐惧感。
　　“不是的，露卡...我并不打算用那件事威胁你，你要知道我可是一直站在你这边的，如果要是和那些家伙一样，那我当初就不会选择接近你了。”凛音既像是无奈，又像是悲伤地解释道，“我只是担心你的安危...现在看来确实是我想多了。”
　　“...以后不用来找我了，这个世界上能威胁到我的人不多。”
　　露卡看起来不知为何有些疲倦。
　　大概是厌烦了这种叮嘱吧，或者说只是单纯的不喜欢叫凛音的这个少女，露卡将头偏向一边，皱起眉头显得很是不愉快。
　　“就算你要说这是你的关心，我也不会有任何感动的情绪的，毕竟你和那些人一样...说到底都是一伙人罢了。”
　　随后，一脸疲倦的露卡将身体转向巡这边。
　　“抱歉，让你看笑话了，先生。”
　　她脸上露出一个略显寂寞的笑容，那眼神就像是失去了对生活的动力一样，显得灰暗而无任何希望。
　　“没有的事，虽然这是你们之间的事情，我也听不懂到底发生了一些什么，但如果露卡你有任何需要的话，随时找我倾诉就行。”
　　露卡先是微微的张了张嘴，随后露出一个有些释然的微笑。
　　“先生难道不对我现在和刚刚的区别感到好奇吗？”
　　“好奇是肯定的。”不知道是出于自豪还是什么情绪，巡看起来相当的自信，“但是啊，我活了这么多年，还是知道一件事情的——那就是当别人不愿意提及某个问题时，与其当个好奇宝宝一直问来问去，不如等到对方愿意告诉我再说。”
　　巡这句话说的好听一点就是善解人意，说的不好听一点就只是单纯懒得问罢了。
　　当然，露卡想怎么理解自然是她自己的事情。
　　“先生...真是有意思的人呢。”
　　露卡像是无奈地摇摇头，随后说：“今天我可能得跟着那个人先回去了，这些零食的钱等到下次见面再亲手还给你吧。”
　　她举起了手中的那一袋子零食，随后将这个大袋子抱在了怀里。
　　“虽然我知道先生接近我应该是有一些目的的，但是...现在我不在乎了。”
　　巡也是苦笑一声，自己的举动确实太明显了，被看出来了也无可厚非。
　　但露卡却并不在意这一回事。
　　毕竟带着目的接近她的人已经够多了，再多一个也没什么关系。
　　而且和巡相处的这一小段时间内，她还算是挺开心的，所以她并不会问巡从哪里来。
　　就算巡最终的目的是要杀掉她也无所谓。
　　毕竟，就算一切往最坏的方向，也只不过是命运的安排而已。
　　露卡对于这些事情从来不会抱怨。
　　“下次见面的时候，希望先生能让我有一段更加开心的时光。”
　　露卡脸上的表情，巡无法用言语来形容。
　　那是苦笑吗？还是无奈呢？是悲伤吗？亦或者是看清了前路的懊悔呢？
　　巡没法说，因为...那副表情实在是让人不禁想要安慰这位少女。
　　最终，所有的感情都在露卡的表情之下化作一体，消失不见。
　　巡就这样看着露卡和凛音走了。
　　走之前还受到了凛音的‘盛情邀请’，说什么下次见到你保证有你好果汁吃，听起来颇有种互联网时代的弄潮儿感。
　　巡也没再和她多说话，毕竟和高云霄飞车女说任何话都是白搭，唯一的解决方法就是不鸟她。
　　巡今天和露卡相遇究竟算得上什么呢？
　　他自己也说不清楚。
　　可能一开始他确实抱着特殊的目的接近露卡，但在之后这种目的感就消失了。
　　到最后，只是单纯希望这个叫露卡的少女更加开心一点而已。
　　“果然...我归根到底算是个颜控啊...”
　　巡一巴掌糊在了自己的脸上，如果露卡要是和普通人没什么两样的话，说不定巡就能抱着单纯的‘目的’接近她了，而不是到最后还要对自己的目的产生一丝怀疑。
　　“助手先生！”
　　不远处，蕾蒂的声音传到了巡的耳里。
　　这让原本有些没精神的巡猛地一抬头。
　　“助手先生！哈...哈，抱歉......我不应该到处乱跑的。”
　　巡本来还想对蕾蒂道歉的，没想到蕾蒂先一步把他的台词抢了，这样让他多少有些尴尬。
　　“其实应该是我的原因，我应该早点来才对。”
　　巡怎么可能把锅全部推给蕾蒂，这可算不上是个男人啊。
　　“算了，这些都不是问题，既然已经和会合了，之前的事情都无所谓啦。”巡颇为男子气概地挥挥手，只要找到了蕾蒂就好。
　　如果今天没找到蕾蒂，回去巡之后说不定连觉都睡不着了。
　　“那...我们还能继续逛一会吗？”
　　蕾蒂有些犹豫，毕竟她已经耽搁了这么多时间，如果巡没有耐心继续玩下去的话，那么她也不好强迫巡陪她继续一起。
　　“当然要继续啦，今天的时间还有很多呢。”巡自豪地拍了拍胸脯，“等一下蕾蒂想吃什么给我说就行，今天的伙食费由我全包了！”
　　巡在这种方面总是莫名其妙的大气，以前和后辈吃饭的时候也喜欢提前跑过去把账单给结
　　了。
　　“嗯！”
　　蕾蒂立马恢复成了原来那副高兴的模样。
　　再之后，巡和蕾蒂高高兴兴地玩了一整个下午。

115.神造物
　　“所以你现在真的是一空闲就拉我到办公室来喝茶啊。”
　　巡一脸无奈地坐在泽莉尔的办公室里，看上去对她动不动就拉自己过来的行为感到很无奈。
　　“反正看你一天也没事干，不如就拉你过来喝茶喽。”
　　巡甚至连泽莉尔给自己的资料都没来得及看，就又被她拉过来混日子。
　　虽然这样也正如他所愿，但总感觉一直坐在这里会让他自己变得颓废。
　　“看你那样子就一脸兴致缺缺，得了吧。”泽莉尔挥挥手，随后说出了下午 把巡喊过来的真正目的，“刚刚拿到了一个好东西，是有关于你的东西，才从我的一个朋友手上拿过来的。”
　　“嗯？什么东西？”
　　泽莉尔口中所说的，大概就是希尔维丝过去的物品了.
　　看泽莉尔这幅样子，确实是拿到了什么让巡颇有兴趣的玩意儿。
　　（我记得希尔维丝似乎没有什么比较贵重的私人物品吧？）
　　虽然记忆很是模糊，但按照希尔维丝的性格来看，她本人是不喜欢收藏什么贵重物品的。
　　无论是珠宝还是古董，希尔维丝统统没有兴趣。
　　在巡的记忆中，她反倒是更喜欢那些接近于普通女孩子的物品，像是【卜裴洛】的玩偶、或者一些看上去很少女气的小物件。
　　（卜裴洛：一种吉祥物，初次出现在某种漫画当中，由于造型十分可爱，外加本身的大力宣传，在很长一段时间内成为了人尽皆知的东西。其中还衍生了各种奇怪的物品，像是布偶或者钥匙扣，亦或是各种各样的陶瓷小人，总之无论是过去还是现在，这个东西都十分受人欢迎。）
　　“看你的表情，看来是想不到自己曾经丢过哪些东西吧。”
　　泽莉尔露出像是T_T的表情，狐疑地看着一脸茫然的巡。
　　她有十足的把握怀疑，眼前这人连自己丢过哪些贵重物品都忘记了。
　　“...我可以直接承认这件事吗？”
　　巡实在是想不起来希尔维丝曾经拉下过哪些物品了，于是只能举起手表示自己什么都记不清楚。
　　“哎，就知道你会这样。”
　　泽莉尔无奈了扶着自己的额头，随后从从桌子的暗格处抽出一个看起来有点体积的保险箱。
　　保险箱用无数的魔法刻印封印着，既是为了防止有人想要偷偷的盗取这里面的物件，也是为了避免其中某些危险物品的魔力发生泄露，给周围的环境带来巨大的影响。
　　在泽莉尔快速的操作之下，覆盖在箱子上的魔法一层层的解开。
　　随着吧嗒一声，箱子的盖子直接弹起，泽莉尔从里面拿出了一个看上去有些奇怪的小球体。
　　“这就是你的东西，没想到在几年之后居然被其他人捡到了...要不是我特地留意了一下，说不定还真不记得这东西的外表了。”
　　“啊！”
　　巡猛地一拍手，看到这个灰色的球体他突然想起来了某些事情。
　　“这东西不会是在魔王战结束之后失踪的那个神造物吧！”
　　“bingo。”
　　泽莉尔的回答相当于肯定了巡的猜想。
　　提到这里，巡就已经想起来了。
　　当初在圣剑断掉之后，希尔维丝剩下的唯一可以伤害到魔王的东西。
　　要知道神造物本身就算是神明的一部分力量，曾经是属于神明为了扼制某些力量所特地制造的‘终末装置’。
　　这种装置本身有着相当一部分力量，这种力量不属于魔力，甚至算不上低位的力量，从某种程度上来看，装置里的力量大概和神明的本源力量有关，所以在这个世界上，神造物能够伤害到所有的高位存在，哪怕是一级神再次降临世间，也会被这种装置的力量所伤害。
　　在制造这种‘装置’的过程中，需要耗费许多的神明之力，即使是最高级别的神也没法大量制造这样的‘装置’，这也是为什么现今拥有记载的终末装置只有不到十指之数的原因。
　　这个神造物也是希尔维丝当年从某个废弃掉的不知名神明的‘禁地’中找到的，像是这种未经发掘的神代遗迹，在这个世界上已经相当之少了。
　　从某种程度上来看，希尔维丝本身的运气也是不错的。
　　并且在之后很长一段时间里，还没有取得圣剑的希尔维丝用神造物取得了不少成就，哪怕是当时的最强使徒艾利瑟斯也曾败于持有神造物的希尔维丝手下。
　　可以说，在当时被称作无敌的‘第一使徒’，依旧被神造物的特殊性克制的死死的。
　　这也是为什么神造物的作用如此之大的原因。
　　就算它本身没有带有攻击能力，自带的对其它低位力量的克制性也注定了它现如今的特殊地位。
　　更何况希尔维丝手中的神造物是专精于战斗方面的，在打架方面算得上是一等一的强大，尤其是自带形态改变这种充满着科幻气息的属性，更是让希尔维丝在某段时间内的打架胜率达到了百分之百。
　　属于是魔王之下无敌手的存在了。
　　就算是以最强特科对魔征讨机关的首席诺德莉娅，在一对一的单挑之中也没法战胜持有神造物的希尔维丝。
　　由此可见它对于希尔维丝本身的实力提升有多大。
　　“这可真是...一个大惊喜呢。”
　　巡没想到泽莉尔找到的是这个东西，明明在魔王城坍塌之后，这个神造物就莫名其妙的失踪了。
　　现在居然又回到了【希尔维丝】的手上，真该说是一种缘分吗？
　　“据说被我朋友找到的时候，这东西被丢在黑市里等着别人来买，幸亏没有人知道这个灰不溜秋的玩意儿本身的作用是什么，要是它长得再好看一点，说不定你今天还真没法见到它了。”
　　泽莉尔把这个奇怪的小球放在手心里把玩，她也对这种神奇的东西很感兴趣。
　　这是在更加遥远的神明时代才有的造物，现如今存世量已经不多了。当初她还特地借了希尔维丝和【终天的绝王】艾爵拉.欧芙伦欧娜的神造物把玩了一段时间，现在想起来要是当初她也去积极寻找神明所废弃的禁地，说不定也能找到一个全新的神造物。
　　“只能说平凡也是一种保护色吧。”巡接过泽莉尔抛过来的小球，随后仔细看了一下。
　　和记忆中的神造物并没有什么区别，灰不溜秋的样子还是一样不讨人喜爱。
　　但这可是正儿八经陪伴希尔维丝度过了大半个战争岁月的武器，现在光是拿在手上，属于希尔维丝那部分的记忆就突然开始涌现出一股怀念的感觉。
　　随后，巡按照记忆中的做法，尝试性的将自己的魔力输入手中的小球。

116.泽莉尔索取的‘报酬’
　　光芒从巡手中的小球直接散发出来，随着一系列机械互相咬合发出的声音，巡手中的球化作无数的‘粒子’从手中流下。
　　效果就像是细沙从手中流下的效果。
　　但有一点不同的是，神造物所转化成的这些粒子下落速度极其之慢，看起来就像是没有受到重力的影响。
　　随后，这些黑色的沙状粒子顺着巡的手腕逐渐攀上他的身体。
　　也就是在这个时候，巡体内的‘希尔维丝’再次响动了起来。
　　像是证明了欧若拉曾经所说的话一样，巡下意识地将自己的身体转变成了希尔维丝的状态。
　　电流从巡的大脑穿过。
　　有如被高压电流直接击中了头部一般，在这种感觉的交错下，巡差点以为自己要失禁了。
　　“呃...”
　　巡露出一个有些痛苦的表情，随后再次变成了希尔维丝的模样。
　　不是经过伪装之后的模样，而是和原来毫无二致的希尔维丝。
　　银色的长发顺着肩膀落下，身体也由原本青年的身体逐渐变得娇小，就好像是放进洗衣机里把身体给洗缩水了一样，有种说不出来的滋味。
　　从男人变成女人的感觉对她来说并不算是什么新奇的体验了。
　　但这种小兄弟每次消失的空余感总让她的心里空落落的，就仿佛失去了人生中某种重要的东西。
　　“还是这幅模样看起来顺眼嘛。”
　　泽莉尔颇有深意地哦了一声，在看见希尔维丝原本的模样时，她产生了有一种‘果然和以前没什么两样嘛’的感觉。
　　泽莉尔不知道是不是自己的错觉，现在的希尔维丝就和三年前的希尔维丝一样，总感觉这几年她一点个子也没长。
　　不仅没长个，甚至感觉时光在她身上仿佛都静止了下来，她的一切就和三年前泽莉尔见到她的时候一样，完全没有产生任何变化。
　　“虽然现在这样让我有点不习惯就是了。”艾露缇欧揉了揉自己的肩膀，显得有些娇小的她看起来就像是个没有完全张开的高中生，当然，和小升初的女孩子没什么区别的泽莉尔就更不用说了。
　　现在这幅样子在外人看起来就像是姐姐带妹妹一样奇妙，谁又知道这两个人是经历过无数战争的至强者呢？
　　艾露缇欧现在的表情有些微妙，这种不受控制的变身也不知道会在什么时候发生。
　　前两次发生的时候没什么正事，所以当场变身也没什么关系。
　　但要是在某些关键的时候发生这种情况，那情况可没法用笑一笑糊弄过去了。
　　艾露缇欧通过魔力操控自己身上的神造物，逐渐汇聚在自己的右手之上。
　　有关神造物的使用方法，她早就在过去的梦中了解的一清二楚了。
　　感受到自己过去主人魔力的神造物就像是有了灵性一般，立马变得活跃起来。
　　从上面所溢出的深蓝色流光，在不断地变化着自身的形态。
　　随后细沙很快地缠绕在艾露缇欧的右手上，最后变成了类似【手铠】的造型。
　　希尔维丝在过去的时候经常会以这种形态随身携带神造物，毕竟谁又能想得到这看起来有点帅的手部铠甲居然是传说中的神造物呢？
　　希尔维丝也能通过简单的手势将神造物的模式随便改变神造物的状态，这也是为什么希尔维丝能随时变出来武器的原因。
　　因为手中的神造物一直在她手上，必要的时候直接可以将它变成自己想要的武器。
　　当然像是弓箭这种远程武器不行，毕竟希尔维丝不可能真的把自己手上的神造物当投掷物给射出去。
　　其它的近战武器倒是无所谓，甚至在特殊属性的加持下，由神造物变成的武器基本能够克制包括魔王和神在内的所有存在。
　　“果然和当初的你一样，天天喜欢在手上套个看起来很炫酷的手甲，真是搞不懂年轻人的喜好。当初的你和诺德莉娅都是这样，经常整一些看上去很潮流的装扮，感觉和我们以前那个年代产生了深深的代沟呢。”
　　泽莉尔看着化作手部铠甲的神造物，煞是怀念地和眼前的希尔维丝说着过去的事情。
　　（我可以说那其实是因为我俩当时有一点中二病的原因吗。）
　　希尔维丝最喜欢的就是用手部的铠甲弹刀了，以前在接近战的时候经常喜欢玩这一套，通过步法和近战反弹来规避伤害，然后顺势接近敌人夺走战斗力。
　　在不打算对目标进行杀害的时候就必须得用上这些技巧。
　　虽然和中二病有一定的关系，但实际上在实战的时候，变成了手部铠甲的神造物的作用要比想象中大得多。
　　艾露缇欧甩了甩手，在确定手甲的大小不会对活动造成影响之后，她又将神造物转变为长剑的模样。
　　银色的剑身上镌刻着许多的‘神之符号’，通体反射着淡淡光芒的长剑犹如隐藏在暗夜之中的一抹微光，看上去有一种难以言述的神秘感。
　　“看上去和当年的你有些类似了呢，要是你身上还穿着‘阿古斯圣铠’的话，说不定真的就和数年前的你没有任何区别了...嘛，就算是我这种长生者，也会有一种时间在你身上无法留下任何印记的错觉呢。”
　　泽莉尔也不知道是在夸人还是在损人，反正艾露缇欧就当夸奖来听了。
　　“多谢了，本来还以为这东西找不回来了才对。”
　　虽然没什么印象，但艾露缇欧还是能依稀记着希尔维丝当初找这东西找了一段时间，最后却因为各种各样的原因放弃了。
　　现在能从泽莉尔手中拿回来，也算得上是物归原主了吧。
　　虽然如今的艾露缇欧也不再是以前的希尔维丝就是了。
　　“那这不得感谢我一下？”
　　泽莉尔虽然一点也没有想要报酬的一丝，但为了捉弄一下自己这位失踪了三年的朋友，还是主动提出了想要报酬。
　　“总有种不好的预感。”
　　艾露缇欧看上去一脸的不安，一旦这位魔导使开始说起这种话，艾露缇欧就得考虑自己的身体够不够被折腾了。
　　“没事的，虽然以前我经常以整你们为乐，但现在的我可是从良了啊，毕竟现在我也算是你的半个老师嘛。”
　　泽莉尔颇有深意地说道，虽然越说艾露缇欧感觉越不安就对了。
　　“你说吧，毕竟这次算得上欠你人情了，你有什么要求尽管提就行。”
　　听到艾露缇欧那充满无奈的回答，泽莉尔也是感到非常有意思地笑了笑，随后将自己的要求提了出来：“过一段时间我需要你陪我去一个地方，给我当一段时间的贴身保镖，如果顺利的话...说不定我能成功从圣者巅峰突破到传说中的终论等级。”

117.过去的泽莉尔和现在的她
　　“这还不简单？ 只是担任护卫这种事情对我来说还是轻轻松松的。”艾露缇欧拍了拍自己的胸口，代表一切都包在她身上的意思。
　　虽然现在的艾露缇欧发挥不出希尔维丝百分之一百的实力，但在保证人身安全这一方面，艾露缇欧说第一没人敢说第二。
　　曾经的她可是横穿过大半个魔界带着人质安全撤离了的，要知道当时那个人质堪比生化4里面的碍事梨，除了天天喊help就是被魔物追，希尔维丝当时为了保护她可是废了很大的功夫的。
　　当时那种情况希尔维丝都挺过来了，在这种相对比较和平的时代，保护像是泽莉尔这样的强者一点问题都没有。
　　“不是，有关这个保护的问题我需要提前和你说好。”泽莉尔先伸手打住了接下来的话题，有关保护的事情其实并没有艾露缇欧想象的那么简单，“据说在突破的那一段时间里，我本人是没有任何的魔法能力的，就连最基本的魔法都用不出来...也就是变得和一个没有任何魔力的普通人毫无二致，所以这件事其实并没有你认为的那样，我还能帮你打打掩护什么的。”
　　听到这里，艾露缇欧总算是反应过来了。
　　“等等...也就是说，在突破到【那个等级】的时候，你的所有魔力都会消失？”
　　艾露缇欧也听说过类似于返璞归真的事情，但一点魔力都用不出来也太折磨人了。
　　“依我目前所掌握的线索来看，确实是这样的。”泽莉尔无奈一摊手，虽然不知道是不是所有人在突破到终论等级的时候，会发生魔力暂时消失的情况。但对于泽莉尔所掌握的‘体系’来说，这是不可避免的事情。
　　“现在我自己的魔力已经呈现出衰退的趋势了，恐怕在这段时间内我的魔力就会全部消失。”虽然语气听上去很轻松，但泽莉尔本人的表情却不是那么乐观，“那些曾经被我践踏过的蛆虫，在得知这个消息之后说不定也会来乘机牟取我的【王座】，所以这件事我只告诉了我自认为信得过的几个人。当然也包括你，希尔维丝。”
　　有关泽莉尔的事情，艾露缇欧是知道的。
　　由于她过去那过于冷酷的性格以及在很久以前那果断狠辣的作风，在这个世界上可谓是结实了不少仇人。
　　上到曾经被末代天使杀掉的伪神，下到贫民窟里的犯罪团伙，无一例外都对她恨之入骨。
　　在这数百年的时光中，泽莉尔的仇人手拉手说不定能绕王城一整圈，但每次他们想要报仇，都被泽莉尔以强硬的手段镇压了下去。
　　可以说，泽莉尔过去的性格就是这样。
　　我行我素唯我独尊。
　　但这一切都能靠她的实力支撑。
　　在这个世界上摸爬滚打这么多年、甚至能从那些有名的终末大战中活下来，泽莉尔作为强者的实力肯定是不容否定的。
　　但现如今，泽莉尔的魔力要消失一段时间，曾经那些蠢蠢欲动的仇家说不定又会来找她的麻烦。
　　虽然这件事并不会传到陌生人的耳里，但光看泽莉尔那仇家的数量，肯定会有人一无聊就来找她的麻烦的。
　　就算他们知道【终焉魔导使】泽莉尔.奥卡德利修的实力能够爆杀他们也是一样。
　　毕竟现在的泽莉尔已经和当年唯我独尊的【终焉魔导使】差太多了，在希尔维丝见到她的时候，这个传说中的杀神就已经没有了当年那股锐气，反而变得像是妈妈桑一样，在各种方面都有些莫名其妙的温柔。
　　艾露缇欧也知道这一切都是她的上一任弟子所带来的变化，就连她也对曾经那个有些腼腆但又十分可爱那个黑发女孩有着很大的好感。
　　曾经的希尔维丝也特地关注过那个女孩一段时间，可以说那个女孩简直就是泽莉尔曾经的心灵支柱。
　　只要有她的存在，泽莉尔的脾气就会变得莫名的温和。
　　但自从她死在战场上之后，泽莉尔整个人开始渐渐地颓废起来，对很多事情都变得漠不关心。
　　就算曾经的那些仇人来找她的麻烦，泽莉尔也只是随意地把那些人打一顿放他们走，而不是像当年一样把那些人丢进【灵魂撕碎机器】里面一顿折磨后再残忍杀害了。
　　虽然艾露缇欧还是能从她身上看到曾经的【终焉魔导使】的影子，但现在的泽莉尔已经和当年的她有了很大的区别了。
　　这也是为什么现在那些仇人敢随便来找她麻烦的原因。
　　毕竟他们知道泽莉尔不会对他们下死手，所以他们的行为就开始肆无忌惮起来。
　　有时候连艾露缇欧这种偏向于秩序的人都会觉得泽莉尔下手实在是太轻了。
　　要是换艾露缇欧来，最起码得折磨到对方以后再也不敢靠近她才对。
　　“你...和传闻中的形象有了很大的差别呢。”
　　艾露缇欧坐在沙发上，看着眼前这个和普通国中生一样的长生者，突然觉得时间所带来的变化还是挺有意思的。
　　“是吗，我也觉得。”
　　泽莉尔摸了一下自己头上那个熟悉的头饰，这是她曾经的弟子送给她的东西。
　　“就算是不被时间影响寿命的永生者，也会被长久的岁月侵蚀自己的锐气，现在的我说不定就是这样的感觉吧。”
　　“...”
　　艾露缇欧体会不到这种感觉，毕竟她的人生加起来都没有五十年，要谈永生这种东西还是太早了。
　　但泽莉尔不同，她是真正踏入了永生行列的怪物，在比寿命这方面她甚至能熬死以寿命长著称的月龙种。
　　但即便是如此，泽莉尔也承认自己比起当初来说改变了不少。
　　就算寿命方面不会被影响，长久的岁月也能影响一个人的精神。
　　“这件事情我帮了，毕竟你帮我找回来一个好东西，也算是帮了我一个大忙吧。”
　　“那可真是谢谢你啦，要不是偶然发现你的存在，筛选信任的人都还得筛选半天呢。”泽莉尔笑了笑，有了希尔维丝的帮忙，想必在突破的那一段时间要容易许多。
　　“对了，既然你需要做我的贴身保镖的话，那么我可能还得让你做一件事。”
　　泽莉尔突然想到了一件有意思的事情，脸上的表情不禁变得有意思起来。
　　“...看着你这幅表情我突然有些害怕。”
　　艾露缇欧看着泽莉尔脸上这个逼表情，就像是见到了什么怪东西一样难受。
　　“没关系的，不可能有事的啦。只是...一直想要你试个东西而已。”
　　看见泽莉尔的表情，艾露缇欧觉得今天自己肯定得遭殃了。

118.魔法★少女艾露缇欧
　　“所...所以你这是要我干什么啊？”
　　艾露缇欧极其害羞地扯着自己的裙子，就像是个从未出过门的深闺大小姐一样害羞。
　　为什么会这么说呢？
　　事情还要十分钟之前说起。
　　“不行！绝对不行！”
　　艾露缇欧看着泽莉尔手上拿着的一条小裙子，连忙双手交叉比出一个×形状代表拒绝之意。
　　这是什么？
　　从艾露缇欧的视角来看，这东西就像是曾经在某种不可名状的展会上看到的没人敢穿的cosplay服，要多羞耻有多羞耻。
　　“没关系的，这种东西也是其中的一个环节嘛。”
　　此时的泽莉尔看上去就像是被奇怪的恶灵附身的家伙，整个人眼中有一种过于异常的光辉。
　　虽然艾露缇欧知道在很久以前泽莉尔确实希望希尔维丝穿这些东西给她看，但没吓得现在的泽莉尔居然还执着于这件事。
　　艾露缇欧真不知道是该无语还是该佩服她的毅力了。
　　“不是，这东西和我当贴身保镖有什么关系啊，这两者之间我寻思应该没有什么共同点吧？”
　　艾露缇欧一脸铁青地后退两步，就像是见到了霉豆腐储存时间过长结果出现一整碗蛆虫一样恶心（亲身经历，勿call）。
　　开什么玩笑，就连当时的希尔维丝都不愿意穿这些东西，作为大男人的她怎么可能会这么穿？
　　“不要这样说嘛，就只是穿上这套衣服而已，如果你穿上去了我还能顺带帮你一同解决那个叫薇薇安的小女孩的事情哦，还顺带能帮你解决你这个状态的身份问题，何乐而不为呢？”
　　一听到泽莉尔这么说，原本很是拒绝的艾露缇欧又开始莫名犹豫起来。
　　（泽莉尔，现在的你真的很卑鄙。）
　　艾露缇欧确实很想这么说，但考虑到对方的性格一点也不会在意这些话，艾露缇欧就只好作罢。
　　“...啧。”
　　艾露缇欧稍微皱了皱眉头，在内心一顿激烈地挣扎之后，还是悠悠地说了一句：“...你必须得把这些事情都解决好，不然我以后铁定得揍你一顿。”
　　“没问题啦，哼。”泽莉尔在这方面还是非常有自信的，“在这个世界上，【终焉魔导使】承诺过的事情就没有没做到的。”
　　“所以，穿上吧...在对魔族战争期间其实我就有这种想法了，只是当时介于时机的问题没有深入考虑这回事，既然现在有这个机会，我肯定不能随便放弃啊。”
　　泽莉尔脸上的表情怎么看怎么奇怪，虽然在对魔族战争期间她几乎没有提及过这些事，但当时的希尔维丝已经有了防范她的心思。
　　现在看来，防范果然是必要的，只可惜一点用都没有。
　　（只可惜她给的太多了...）
　　在泽莉尔的各种诱惑之下，艾露缇欧还是穿上了这套看起来很奇怪的衣服。
　　——
　　这也就导致了现在艾露缇欧那过于后悔的心情像是火山一样喷涌而出。
　　（真是上当了！不该答应这个家伙的！）
　　看着自己身上这套衣服，艾露缇欧就像是哑巴吃黄连有苦说不出一样难受。
　　像是魔法少女一样的衣服闪闪发亮，上面各种各样的可爱花边看上去更显一丝青春的活力。尤其是头上那些由奇怪的小装饰组成的头饰，让原本就看上去很年轻的艾露缇欧更接近于初升高的学生。
　　这就好像某种魔法少女**系作品里面的衣装，就连裙子短的都快到大腿根部了，艾露缇欧真的怀疑这东西是否真的算得上裙子。
　　说不定穿个大号的外套都要比这东西更长。
　　整体呈现出天鹅般美丽的【魔法少女服装】，此刻穿在略显娇小的艾露缇欧身上，让艾露缇欧看起来就像是某种动画中走出来的女主角一样华丽。
　　“没干什么啊，只不过是一起出来逛逛学院嘛，穿这身衣服更能显示出希尔维丝你的可爱不是吗。”泽莉尔看上去不知为何有些开心，“你当年不是也喜欢这些东西吗？当初没有好好享受过的东西现在再来享受也不迟吧。”
　　（那是希尔维丝的爱好啊....）
　　事到如今，自己不是希尔维丝什么的已经说不出来了。
　　艾露缇欧只能叹一口气，试图用手遮挡住自己的脸，让自己看上去并不是那么丢人。
　　即便是经过了魔法的处理，但艾露缇欧还是没法穿着这身衣服用这张脸见人。
　　当初的希尔维丝也会因为各种原因戴上面具，并且有一定的社恐因素在里面。
　　巡也是一样，如果有必要的话他也会选择戴面具见人，除了在某些时候不希望他人见到自己的脸之外，同样也有社恐不想混脸熟的因素存在。
　　两个社恐情绪叠加在一起，现在的艾露缇欧简直想找个地随便挖个洞钻进去了。
　　（这时候我才发现鸵鸟的行为是多么的伟大。）
　　如果有这个必要，艾露缇欧一定会把自己的头埋进沙子里。
　　泽莉尔则是穿着一身看上去略显高贵的衣服，和平时的她有着一定的区别。
　　就算抛开她的年龄不谈，泽莉尔本人的外貌也是最高级别的美少女，此时穿着这样的衣服自然会吸引不少人的眼光，当然也会看到在她身边害羞地遮着脸的艾露缇欧。
　　就算泽莉尔不是美少女，她本身作为终焉魔导使的身份就已经够吸人眼球了，现在的关注度更是拉到了百分之百。
　　“放轻松，希尔维丝。”
　　“你这要我这么放轻松啊喂！”
　　如果穿着比较正式的服装倒也无所谓，这种羞耻的衣服是穿给谁看啊？
　　这拿去当做某种奇怪的情趣衣装都足够了吧？
　　“以后你要和我出席的场合要比现在多多了，这可是提前适应啊。”
　　泽莉尔脸不改色地走在学院的大道上，尽管周围学生的关注度是百分之一百，她也像是没有看见人一样惬意轻松。
　　“不...我想没有谁会穿着这种衣服出席你口中的那些正式会议吧。”
　　虽然害羞归害羞，在吐槽这方面艾露缇欧还是得拉满的。
　　“所以你连这种东西都适应了，等到那些场合不就轻轻松松拿下了？”
　　泽莉尔试图用她那一套‘歪理’说服还放不开手脚的艾露缇欧，企图将她‘催眠洗脑’。
　　“所以说最起码的一点...你这裙子能不能改长一点啊！！”
　　使劲扯着快要被微风吹起来的裙子，艾露缇欧将头使劲往下低，将自己的半个脸全部隐藏在手臂的遮挡之下。
　　“欸？这不是你们年轻人的浪漫吗？我只是在迎合你们的喜好而已哦。”
　　“喜好个鬼啊，你这活了几百年还不自重的bba，不要随便代表现在的年轻人啊！”
　　艾露缇欧的抱怨几乎要化作实体流溢而出了。

119.回忆碎片（六）
　　“这个孩子，是你的弟子？”
　　希尔维丝看着眼前这个略有些腼腆的黑发小姑娘，随后再看了看一旁笑脸盈盈的泽莉尔，不知为何有些狐疑。
　　“你不是说你不再收弟子了吗，怎么，又见到让你满心欢喜的才子了吗？”
　　希尔维丝和泽莉尔算是老相识了，那时候，作为【神明遗族】的泽莉尔，在战场上和希尔维丝打了一架。
　　那时候还没完全成长的希尔维丝也算是第一次吃了大瘪。
　　被泽莉尔全方位吊打了一番，但也算是收获了泽莉尔的赏识。
　　这么你来我往，久而久之就开始熟络了起来。
　　“你要知道，人的米线可是相当灵活的哦。”泽莉尔咕噜咕噜的转了转头，双手扶在比她要高一截的黑发少女的肩膀上，看起来是这么的滑稽，“我只是为了避免那些人给我推一些他们自己的子孙后代罢了，所以才说我不再收徒的，但实际上我可是非常爱惜人才的一个人哦。”
　　“所以当初你看到我那么兴奋，还把我打了一顿就是你口中所谓的珍惜人才吗？”
　　希尔维丝看起来一脸无奈，这家伙和传说中的【终焉魔导使】看起来就完全不像是一个人，这幅吊儿郎当的样子，完全就不是所谓的强者能有的风范。
　　当年她在战场上的那副杀神样，和如今这幅爱徒心切的模样看起来完全不像是一个人，不知道还以为这是泽莉尔的妹妹或者谁呢。
　　“嘛，当时还以为你是那边派来的敌人呢，所以稍微认真了一点，现在没事不就好了吗？”
　　泽莉尔完全看不出来有丝毫的悔意，希尔维丝很怀疑这家伙当时是故意和自己对打的。
　　“您...您好。”
　　直到这个时候，泽莉尔的那个新任弟子才怯生生地说了一句话。
　　“啊，你好，请问你的名字是？”
　　希尔维丝这才反应过来这里似乎还有一个人，让她一直站在这里听希尔维丝和泽莉尔说话也怪尴尬的。
　　“...绯...绯空巧。”
　　不知道是对希尔维丝感到害怕还是单纯对陌生人有些见外，名为巧的女孩似乎刻意保持了一些距离。
　　希尔维丝也不是不能理解，这种人其实还是挺多的。
　　就算是希尔维丝也会刻意和刚见面的人保持一定的距离，毕竟谁也不知道对方究竟是什么样的人。
　　“你好，很高兴见到你，巧小姐。”
　　既然对方是泽莉尔的徒弟，那么希尔维丝自然要保持较高级别的尊敬，毕竟泽莉尔的爱徒性格是众人皆知的。
　　“看吧看吧，我家的孩子果然很可爱吧。”
　　泽莉尔直接双手环绕着巧的脖子，看上去就像挂在树上的树袋熊一样可爱。
　　她眼神中所透露出来的喜爱和高兴，简直掩饰不住，就差没把巧的照片贴在希尔维丝脸上给她炫耀一番了。
　　当初的泽莉尔也想要收希尔维丝作弟子，只可惜希尔维丝本人对这种事情不感兴趣，再加上她的职位没有办法这么悠闲，所以希尔维丝当时就婉拒了泽莉尔。
　　现在想来，如果希尔维丝没有身处在这个职位的话，说不定当泽莉尔的弟子也是一个很好的选择。
　　“嗯，是个很可爱的小姑娘。”
　　希尔维丝点头附和了两句，同时打量着这个名叫绯空巧的少女的资质。
　　泽莉尔收徒的标准非常奇怪，从来不会依据个人的资质收徒，而是有着独立的一套收徒标准。
　　像是眼前这个名叫巧的女孩子，希尔维丝能清楚的感觉到，她体内的魔力含量极低，也就是说没有什么天赋。
　　但即便如此，泽莉尔依旧选择了这个女孩当她的弟子，希尔维丝到现今为止也搞不懂泽莉尔到底在想些什么。
　　在继续寒暄了一会之后，希尔维丝吩咐自己的手下先一步带着巧前往贵宾室休息。
　　随后，她坐在了自己的办公桌边，伸手示意泽莉尔一同坐下
　　“这次来是有什么事吗，我相信你应该不会只是带着你的徒弟前来做客吧。”
　　希尔维丝可不傻，每当泽莉尔来这里，一般都是有着极其重要的事情。
　　像是带着徒弟来特殊军队的基地里参观这种事，一般只有诺德莉娅和她的‘蠢货’师父才能做得出来。
　　泽莉尔慢悠悠地坐在了一旁的椅子上，整个人突然变了一个人格一样，浑身上下散发出‘危险’的气息。
　　即便是希尔维丝，也能感受到一股无形的压力。
　　要知道这个世界上能给她带来这种压力的人可不多了，泽莉尔是这些为数不多的存在中最为强大的一个。
　　如果泽莉尔愿意拿出全力，希尔维丝甚至怀疑她能在不削弱魔王的情况下和魔王大战一场。
　　“...知道最近的某个传闻吗？”
　　泽莉尔整个人的气势猛地抬高了一截，周围的空气都像是被冰冻了一般，带有丝丝冷意。
　　如果刚刚的她只能算是‘谐星角色’的话，现在的她才是真正配得上【终焉魔导使】之名的【真王】。
　　“你说。”
　　既然对方拿出了这种态度，就说明这个消息还是挺重要的。
　　就算是希尔维丝，也不由得认真了起来。
　　“有人寻找到‘神’的踪迹了，据说在离世界树最近的那片大陆上，有人发现了那些消失的神明曾经出现的踪迹，并且踪迹出现的时间离现今并不遥远。”
　　“真实性如何？”
　　希尔维丝听到这个消息，脸色也开始严肃起来。
　　“我亲自去确认过一番，传出这个消息的人甚至被我的催眠魔法试探过了，如果那些踪迹不是其它人为了炒作特地伪造的东西的话，那么很有可能是真正存在的。”
　　泽莉尔似乎也对这件事很感兴趣。
　　毕竟那可是在遥远的黄金时期便消失掉的诸神，距离现今已经有了数千年的历史。
　　若是泽莉尔能够找到这些踪迹的主人的话，说不定就能还原出远古时期的‘真相’了。
　　在神明消失的那一天，究竟是发生了一些什么事情，这一点即便是放在数千年后的今天，也依旧没有答案。
　　这不仅是人类社会关注的事情，就连其它种族、乃至和人族交战了许久的魔族也在关注着这件事情的真相。
　　这可是整个世界都未曾了解的谜题，就算是泽莉尔这种等级的强者也是抱着百分百的兴趣去寻找线索的。
　　“那可真是一个大发现啊...”
　　希尔维丝也有些感慨，要知道这些在千百年都未被发现的神明的踪迹，如今却被其他人找到了，这可是足以震惊世界的大新闻。
　　“所以我打算等你们和魔族的战争结束之后，带着巧一起去那片新大陆看看，说不定能找到一些有意思的东西。”
　　“结束战争啊...那大概还有很久吧。”
　　希尔维丝也不敢说战争什么时候能够结束，毕竟如今的魔王依旧活在这个世界上，活着的大部分使徒还顽强的在前线与联合军做抗争。
　　这样下去的话，若没有出现一个足以结束战争的【契机】，恐怕直到希尔维丝死去为止，也不可能看到这场战争结束的一天。
　　“所以说啊，你们也得加油啊，什么时候打败魔王我什么时候就可以带着我的弟子前去休假了...呼，活了这么长，还是第一次对这些事物抱有浓浓的好奇心呢。”
　　泽莉尔有气无力地伸了个懒腰，她身上的【魔导装甲】也随着她的活动发出嘎啦嘎啦的响声。
　　“要是真有那么容易就好了。”
　　希尔维丝也想战争快点结束，因为这样的话她也可以和诺德莉娅回到自己的故乡重新把它建立起来了。
　　“谁知道呢，说不定明年魔王就暴毙了，这样魔族就不攻自破了不是吗？”
　　“初代圣女大人和骑士刻图亚伯都没能杀死的存在...暴毙的可能性还是很小的吧。”
　　“我会祝他快点去世的啦。”
　　泽莉尔和希尔维丝互相开着玩笑，就像是相识多年的老朋友一样欢快。
　　“话说，战争结束之后，你要不要来我这边？”
　　泽莉尔忽然向希尔维丝抛出了橄榄枝。
　　希尔维丝知道泽莉尔想要收她为徒的心思还没断绝，但考虑到未来可能会有很多变故发生，所以只得做了一个模棱两可的回答：“大概...以后人类方这边要是没给我安排什么重要的职务，我说不定会和你一起去其它地方旅行。”
　　“哈，那就是还有机会喽。”
　　“当然，人要为自己多留几条后路嘛。”
　　希尔维丝打趣地笑了笑，随后看向了桌面上的日历表。
　　（再过一段时间就是【召唤勇者】的仪式了，不知道新的勇者会是什么样的存在呢。）
　　人类方大概率会把勇者安排到自己这边，所以希尔维丝也对未来的这个同伴很是期待。
　　要是那个勇者的脾气好一点就好了呢，这样相处起来就会更加容易。
　　一想到勇者到来之后有一堆事要塞给她要忙，希尔维丝就忍不住开始摇起头来。

120.在这种意义上出名不是什么好事
　　“真是倒霉...”
　　艾露缇欧真有种被当成关在动物园笼子里的猴子一样观赏的感觉。
　　就在刚刚她以外的发现自己居然忘记把挂在身上的学生铭牌给换下来了。
　　也就是说她刚刚挂着一年级学生的铭牌在外面走了大半天。
　　难怪那些学生都在问这是哪个班的学生了，感情是艾露缇欧自己没注意啊！
　　“我发现你也真是蠢哎，居然还乖乖挂着铭牌穿着这身衣服上街，真就不怕别人来找你？”
　　明明是罪魁祸首的泽莉尔，此时居然还一脸善意地谴责着艾露缇欧，这人真不知道自己才是犯人吗？
　　“我觉得比起学生铭牌来说，你让我穿的这身衣服问题更大。”
　　此时的艾露缇欧已经用神造物整了个遮住下半张脸的面具戴在了自己的头上，虽然本质上啥也没遮住，纯粹属于掩耳盗铃级别的操作。
　　毕竟银发蓝瞳这种走到大街上回头率堪称百分百的的外貌，你说不让人注意到是不可能的。
　　甚至泽莉尔还走在艾露缇欧的前面吸引众人的目光，生怕别人看不到穿着那么奇怪的艾露缇欧似的。
　　“是吗，我感觉很符合年轻人的潮流哦。”
　　泽莉尔以前给巧打扮的时候，也会整成这幅模样。
　　虽说当时的巧没有拒绝这种事情，但每到事后，希尔维丝总感觉巧都像是要哭出来了一样凄惨。
　　“不...只能说很受青春期青年的喜爱吧...”
　　艾露缇欧用非常奇怪的眼神看着眼前这位大魔导使，真不知道她到底是从哪里整出来这样的奇怪服饰。
　　按道理来说这种超越时代的【魔法少女服饰】和眼前这位大魔导使的爱好有一定差别才对，没想到她却准备的这么齐全，甚至连真正的【魔法棒】都准备好了。
　　只能说艾露缇欧在某些方面还是过于小看泽莉尔了，厨力到达了这种程度真是让人连感慨都没法感慨出来。
　　“没关系啦，反正你当时没有享受过的东西我这边都有哦，你要是以后想试试其它的服装我都可以帮你准备的。”
　　泽莉尔在这方面总是有着莫名的自豪感，这也是为什么当时的诺德莉娅也很害怕她的原因。
　　动不动就拿出一件过于奇怪的暴露服装出来让诺德莉娅试穿，这不是灵魂和肉体上的双重折磨是什么？
　　“请恕我拒绝你的好意...”
　　下次艾露缇欧再也不会答应这家伙穿这种奇怪的衣服了。
　　“那个学生是谁啊？我们学生里有这么漂亮的人吗？”
　　“看她的铭牌好像是一年级的新生，但我好像没在榜单上见过这么正点的美少女啊...”
　　“你是蠢吗？这么漂亮的妹子平时怎么可能打扮的那么花枝招展，要是被你们这群郭楠盯上了那可就没有所谓的平静生活了啊。”
　　“赫赫，郭楠说别人是郭楠之前，能不能先把你的口水擦一下，郭楠魅力时刻我可不想品鉴了。”
　　“你们都不懂，这叫欣赏美的自然现象...”
　　“只不过她穿的这一身衣服真色情啊...有着强度的美。”
　　“不会是**吧？要是真是的话那就有意思了。”
　　身旁学生的发言让原本就不好意思的艾露缇欧此时更想把自己的头缩进胸腔里面了。
　　艾露缇欧有百分百的把握相信如果不是泽莉尔走在自己前面，恐怕这些家伙会一窝蜂的冲上来问她的信息了吧。
　　想到那种挤肉夹馍一样的情景，艾露缇欧就感觉自己快要晕倒了。
　　“蕾蒂大人，那个人是谁啊，新生名册里似乎并没有这么一号人...”
　　缪拉也看见了达到中间那个跟在泽莉尔身后的那个银发少女。
　　在她的印象中似乎并没有这么一号角色。
　　虽然这一届并不是没有银发蓝瞳的新生，但是像这样出众的美少女确实没见到过。
　　无论是气质还是身材，这个银发少女在一年级新生中都属于傲视群雄的水准了。
　　古蕾修菲也停下来驻足凝视着这个有些神秘的银发少女。
　　“谁知道呢，但是这家伙看起来挺有意思的。”
　　其他人可能感觉不到这个神秘的银发少女究竟有多强，但古蕾修菲可是实打实的感觉到了。
　　在这方面感知很敏锐的她，能隐约地察觉到这位神秘的银发少女和其他所有新生都不在一个水平线上。
　　无论是让她产生了浓厚兴趣的巡，还是新生首席蕾蒂，都远远达不到这种水准。
　　光是她站在那个地方，古蕾修菲就能感觉周围的魔力正在不由自主地向着银发少女的方向汇聚而去。
　　就好像是一个巨大的黑洞在史瓦西半径内不断吞噬着周身所有的物质一般，疯狂地汲取着大气中的魔力。
　　甚至还给人一种体内的魔力也不断向着眼前这个银发少女汇聚而去的错觉。
　　古蕾修菲也只能勉强感觉到她的强大，而无法具体体会出对方究竟有多强，这也正说明对方的魔力已经达到了她无法侦测的地步。
　　（而这样的家伙居然只是所谓的一年级新生？想想都不可能吧。）
　　古蕾修菲可不认为这个少女如她身上所挂着的铭牌一样，是一年级里的新生。
　　这种人来当学生都属于降维打击了，用脑子想想都不可能会发生这种事情。
　　古蕾修菲再看了看泽莉尔，这位传说中的【终焉魔导使】也不知道在想些什么，从脸上看不到任何的表情。
　　（说不定她有自己的计划吧。）
　　古蕾修菲觉得泽莉尔这种等级的强者不可能闲到只是让那个银发少女穿着这么一身羞耻的衣服出来逛街的，说不定还有某些她这种等级的存在想不到的计划。
　　当然...实际上的泽莉尔就是单纯带艾露缇欧出来逛逛的，纯粹只是古蕾修菲想多了而已。
　　毕竟谁又能想得到泽莉尔单纯想让艾露缇欧穿这身衣服呢？想必谁都不可能猜到的吧。
　　哪怕阿德里亚在这里，恐怕也猜不到泽莉尔打算做些什么。
　　就这样，艾露缇欧跟着泽莉尔老老实实的逛了大半个学院，受到了无数的视线折磨。
　　艾露缇欧都怀疑泽莉尔是不是喜欢整些什么奇怪的play了，她居然要求自己穿着这身放在黄油里多少还得带点不可避免因素的衣服逛了大半天，也难怪当时的诺德莉娅一听到泽莉尔的名字就头皮发麻了。
　　今后艾露缇欧见着泽莉尔恐怕也得先考虑一下自己有没有必要接近她...不然下次艾露缇欧感觉自己铁定还会遭殃的。

121.【诺菲卡德】的世界
　　“呀，某人今天还真是出名啊，哦~神秘的银发少女，名不经传的未知新生，可爱的魔法少女~真好啊真好啊，简直就像是某位大明星一样呢。”露希卡德尔一副落井下石的表情，嘴里说着阴阳怪气的话，生怕巡今天受到的伤害不够深。
　　“闭嘴，我不想听...”巡抱着自己的头趴在桌子上，一旁还丢着一套看起来很是华丽的魔法少女服装，一看就是今天下午作为艾露缇欧时穿的那一套。
　　虽然泽莉尔很大方的把这东西送给他当礼物了，但现在巡怎么想怎么开心不起来。
　　“人可是要抬头向前看嘛，虽然我知道你喜欢当魔法少女，也有那么一点点露出癖，但我知道你还是善良的啦。”
　　“你再说话我就把你丢进火堆里烧了。”
　　“对不起都是我的错我不该说这些话的。”露希卡德尔立马认怂，对于她来说这就是所谓的男子汉大丈夫能屈能伸，比起嘲笑巡来说还是保命最为重要。
　　巡无语地叹了一口气，随后直接爬到床上躺下。
　　露希卡德尔也知道这个时候千万不能招惹巡，不然说不定他真会把自己丢进火坑里。
　　虽说丢进火里也不会让她受伤，但有一说一确实挺疼的。
　　巡为了把今天的事情忘掉，只能闭上眼睛尽量快点睡着。
　　睡着了就什么都记不清了，这是巡的奶奶给他说过的话。
　　无论是白天发生的美事，还是夜晚出现的坏事，只要进入了睡梦之中就都消失了。
　　就这样，巡很快的进入了深沉的睡眠。
　　一旁的露希卡德尔看到巡这幅样子，只好悄悄地爬到魔石灯的开关旁边把灯给关上了。
　　为了不影响巡的睡眠，她也只好选择乖乖地爬到巡的旁边睡觉。
　　谁让她也是个刀子嘴豆腐心呢？
　　嘴上虽然经常会说些落井下石的话，但真让她狠下心来踩别人两脚她还是做不到的。
　　“魔法少女啊...以前倒是有个自称魔法少女的家伙跑到过莉特里缇大图书馆闹事呢。”看着巡随意丢在桌子旁的那套魔法少女服饰，露希卡德尔就想起了很久以前自己的主人魔女莉特里缇和那个自称‘觉’的魔法少女战斗的经历。
　　“粉毛魔法少女...无限力量输出、穿越时空的能力、消除未来的手段...怎么想都感觉很过分啊。
　　想起当时的事情，露希卡德尔就不由得打了个寒颤。
　　当时那个自称觉的粉毛魔法少女把图书馆的第一大层和第二大层的所有防御装置都给打穿了，唯有魔女所在的第三大层免遭荼毒。
　　在那场战斗当中，创世之书姆罗德的原始书页被对方击碎了一大半，终焉之书菲洛克娅的能力甚至被对方完克，唯有仅存的伪史之书露希卡德尔还有一丝反抗之力，能够勉强与那个粉毛魔法少女相抗衡。
　　现在想起来，那个可爱的粉毛魔法少女的家伙似乎也是一个充满了神秘感的人物呢。
　　（好像...好像那家伙原本也是个男生来着...好像...好像叫什么...）
　　露希卡德尔本来还想继续回想当时的事情，结果最后还是控制不住自己的睡意，陷入了深沉的梦境当中。
　　就这样，巡和露希卡德尔躺在一起睡着了。
　　——
　　吹过的微风...
　　让人略微感受到一丝凉意的天气...
　　巡感觉到自己似乎正处在某种奇怪的地方。
　　周围的空气显得异常的寒冷，吹得皮肤略微有些疼痛。
　　明明刚才睡到房间里是那么的暖和，结果现在却感受到无比的寒冷，这让巡怀疑是不是有人把他被子给抢了，同时还把窗户给打开了。
　　“谁这么缺德啊！”
　　大概是寒冷的空气过于折磨人吧，巡从温暖而熟悉的睡梦中惊醒，随后直接使劲一拍，猛地从床上爬了起来。
　　“啊嘞，这是哪里？”
　　当巡睁开眼睛之后才发现，自己现在身处的并不是刚才所在的房间里，而是一个略显奇怪的世界。
　　空气中不断飘落着纯白色的光点，在微风的作用下像是细雪一样不断飘摇着。明明如此寒冷，整个世界却又是绿意丛生，看起来就好似春景一般艳丽。
　　天空中的光点落在巡的身上，给了他一种十分寒冷的错觉。
　　明明此刻并不是寒冷的冬夜，巡却感觉周身的空气莫名的冰冷入骨。
　　“这又是什么地方啊，不会是露希卡德尔为了报复我用转移能力给我丢这里了吧？”
　　虽然露希卡德尔向来是有贼心没贼胆的那一类人，但巡总感觉这家伙确实能做得出来这些事。
　　但随即他就发现了不对劲的地方。
　　因为空气之中所不断飘落而下的光点，他似乎在什么地方见到过。
　　（诺菲卡德？）
　　巡曾经在【诺菲卡德】的世界中见到过这些光点，并且和现在的情况几乎一模一样。
　　如果这里并非所谓的现实世界的话，那么应该就只可能是诺菲卡德的世界了。
　　那把剑自从上次的事情发生过后巡就再也没拿出来过了，毕竟在学院的生活还是相当平静的，几乎不可能遇到什么危险，自然就没有什么拿出那把剑的机会。
　　（如果这里真的是诺菲卡德的世界的话，那么它把我拉到这里来的目的究竟是为了什么呢？）
　　虽然剑里藏着美少女这种设定已经是大众皆知的套路了，但巡还是想找一找所谓的美少女究竟在哪。
　　可是绕着这附近走了一圈，巡也没看到这周围有什么人存在。
　　（魔法在这个地方没有办法使用...这也太不方便了吧。）
　　这么大一个地方，抬头不见人低头不见鸟的，巡可没有想要围绕这个世界走一圈的打算。
　　“这边。”
　　就在这个时候，巡似乎听到某人在他耳边低语。
　　虽说这种突然的低语像极了恐怖游戏里的jumpscare，但由于声音本身挺好听，所以巡并没有被突然出现的声音吓到。
　　原本长满青草的地面上忽地冒出了用光魔法聚集而成的指路标，示意着巡向着某个方向走去。
　　（还有新手指路的吗，这可真是有点游戏的味道了。）
　　即使在这个世界里，巡没有办法使用任何的魔法，但他还是感觉到这些地方的魔力究竟流向了哪里。
　　整个世界的魔力就像是从四周逐渐流向了中心地带一样，周围的空气都开始变得稀薄起来。
　　大气中的魔力通路全都聚集在某个方向上，似乎正昭示着那个地方有着什么不同寻常的存在。
　　巡顺着地面上的标记渐渐接近了前方。
　　在那里，巡所看到的是...
　　黑白色的世界。
　　被不知名的力量所分割开来的，如同老式胶卷相机里所呈现出的世界。
　　世界被黑白两色所浸染，除此之外巡什么都看不到。
　　灰色的树木，失去色彩的天空，一片漆黑的大地。
　　整个世界就像是被静止了时间一般，天空所飘落下来的光点，只要一进入那个世界，就像是被消灭了一样消失的无影无踪。
　　而在那个世界和这个世界的分界线处，有着一颗极其巨大的树木。
　　这伫立在世界中心的模样，就像是存在于现实世界中心的那一棵巨大的世界树。
　　——分离虚无，隔绝两个世界的存在。
　　在看到这棵树的第一眼，巡就像是看到了某种异样的存在。
　　所有的魔力都向着这颗树聚集，如同在向这棵奇怪的大树输送自己的养分一样。
　　“这可...真是不得了。”

122.幼王
　　巡能明显地感觉到这棵树的不同寻常。
　　比起周围那过去奇怪的黑白世界来说，这棵树本身所蕴含的位格要比巡想象的更加夸张。
　　（虽然这棵树还没完全成长，但还是能从这上面感受到独属于【上位】的力量。）
　　这种力量和魔力有着明显的区别，比起魔力来说有着更加强大的压迫感。
　　巡无法从根源上探究这股魔力本身的性质，但他依旧可以明显地察觉出来这股力量并不是他能够驾驭的。
　　随后巡仔细观察了一下这棵树。
　　在这棵树的树干上，有着许多的排列成许多复杂图案的裂纹，而从裂纹之中透露出来的，是无数的无数的金色光辉。
　　正当巡想要上前看看这些裂纹究竟刻画着什么样的图案的时候，从一旁传来一个少女的声音。
　　“我推荐你最好不要靠近那个孩子，在没有许可的前提下接近它的话，你就再也回不来了。”
　　巡猛地向声音传来的方向转过头。
　　出现在他眼前的，是一个看上去十分幼小的少女。
　　她身穿着类似【法王】的服饰，白色的长袍上绘制着日月星辰，用特殊的手法绘制出来的这些图案，就如同真货一般，在这略有些阴暗的世界中显得闪闪发亮。
　　长袍的落在地上的那一截上面在经过特别的颜料渲染之后，在特定的环境之下显示出宇宙的模样。
　　漆黑与深蓝色互相渲染，在上面点缀着金色的宝石，代替着宇宙中的无数星星。
　　向上延伸的部分是金色的丝线所绘制而成的日月，在巧妙的缝制工艺下，上面的日月看起来是那么的耀眼，与下方的星辰互相照映显示出一副极其美妙的图案。
　　少女有着一头惨白色的长发，明明是长直发却给巡一种‘有点微卷’的错觉。
　　在那头惨白色长发的末端，有着一丝墨色，大概有一种渐变的感觉。
　　少女那双金色的双眸，在黑白色的世界中有一种极其特别的反差，就好像在这个世界中唯有她的双眼能够照亮一切。
　　她的身材可以说很是幼小，虽然巡确实能感觉到她活的岁数可能远远比她外表的年龄大，但看着这像是刚入初中一年的瘦弱女孩模样，巡还是有一种心理上的‘怜惜感’。
　　“你好，我是巡，是被【诺菲卡德】召唤到这个世界的人，请问你是哪位。”
　　再怎么蠢巡也能意识到眼前这个少女的特殊性，所以并没有上来就直接问对方的名字，而是先简单地做了一个自我介绍。
　　“...不用这么客气，是‘我’把你召唤到这个世界的。”少女看起来十分的平静，对于她来说巡只是自己召唤到这个世界的一个客人罢了，“我的名字叫菲希德，是这里的‘主人’，同时也是某个国家末代的王。”
　　（没想到只是随便想一想居然真的有美少女出现。）
　　现在在剑里面设定一个美少女居然是如此简单的操作吗？
　　一开始就没对有美少女这件事抱有希望的巡在看到菲希德出现的时候还是小小的惊讶了一下的，但很快他就调整好了自己的心态面对这位自称王的少女。
　　“所以，把我召唤到这里来是为了什么？不会和刻萝蒂维莉一样要我在这里坐牢吧？”
　　“不用担心这种问题，那个孩子...只是主动拒绝了这个世界的邀请，所以她在死后才会一直徘徊在那个虚无的世界中度过一生。”
　　菲希德似乎理解巡口中的刻萝蒂维莉究竟是谁，所以她给巡简单说明了一下，让他不要担心这种问题。
　　“拒绝邀请？”
　　“这个世界的邀请只能给一个人发一次，每一位持有过【诺菲卡德】都会收到这样的邀请，若是愿意进入这个世界，那么就能在现实世界与这个世界自由切换。若是拒绝了这个世界的邀请，在肉体死后，就会和你口中的那个孩子一样，在虚无世界中徘徊近乎永恒的时光。”
　　“怎么听起来这么霸王条约啊...”
　　不接受邀请就会被卡死在那个虚无的世界当中，巡总感觉有种强买强卖的感觉。
　　“我也没有什么办法，这个邀请每个人都会收到且只能收到一次，对于持有【诺菲卡德】的拥有者来说，这种邀请在你拿到这把剑的时候就已经发送给你了。”菲希德闭上了自己的眼睛，随后淡淡解释着这个问题，“从这把剑诞生的时候开始就只有三位持有者，第一位持有者就是你口中的刻萝蒂维莉，她拒绝了这个世界的邀请，在死后精神与外界的肉体分离，被永远留在了那个虚无的世界当中。第二位持有者曾经借助这把剑的力量，斩杀了曾经存在于你们世界的某个【怪物】，在付出了巨大的代价之后于数年后夭折，灵魂由【诺菲卡德】引导回归轮回机制，在此之后剑也随之失踪...而最后一位就是你，虽然我并不清楚这把只有【少女】才能够使用的剑为什么能选中你，但我相信这一定有它自己的目的。”
　　“哈...哈哈，说不定是呢...”听到只有【少女】才能被这把剑选中，巡就尴尬地挠起了自己的脸。
　　谁叫他本身算是希尔维丝而不算是巡呢。
　　“...这把剑在很久以前就已经存在了，在那个时候，这个世界的生态系统才刚刚建立，还并未出现你们口中所说的魔力，一切都还是‘世界初开’的阶段。”菲希德突然开始讲述起这把剑的历史，“当时发现这把剑的【那个存在】，在临近终结之时将这把剑丢进了精灵之泉，在历经了无数时光之后才被人从泉中召唤出来，转而落到那个叫刻萝蒂维莉的小姑娘手上。而在那个小姑娘死后，又在漫长的岁月中不断更换‘住所’，流落到第二任持有者手上，帮助她完成了原本以她的能力不可能完成的目标...”
　　“再之后就是我？”
　　“...没错。虽然这把剑本身的存在时间相当之长，但最后被选中的持有者就只有几个人，到了现在，这把剑持有者就是你...”菲希德用袖子遮住了自己的脸，随后缓缓地说道，“前面两届持有者从某种程度上她们都属于临危受命的那一类人，在面临危机之时疾驰而来，随后又在世界的某个角落里悄然而逝...说到底还真符合所谓的悲情角色宿命呢。”
　　菲希德在说这些话的时候，就像是正在看着‘故事’的某个人一样，只是淡淡的评价着故事里主角的下落，并未有任何的感触。
　　巡无法从她身上感觉到任何的情感波动，从刚见到她的时候，她就给了巡这样一种感觉。
　　漠然。
　　比起【人】来说，这个名为菲希德的少女更接近于所谓的【神】。
　　不会对事物本身抱有怜悯，也不会对这个世界有任何的感触。
　　一切在她的眼中都只不过是转眼即逝的昙花，眨眼便已消失。
　　（哈，还真是所谓的【神】不予怜悯啊。）
　　站在人的立场上，巡可没法和这个叫菲希德的少女有所共鸣。
　　毕竟对方的表现实在是太过平淡，给人一种高位生物俯视下等生物的感觉，在面对这种感觉的时候，是个人都会感觉不舒服。
　　“看来你也不太适应我这种语气。”大概是察觉到巡的感情变化，菲希德像是早就预想到一般摇了摇头，“如果让你觉得不舒服了，那请允许我先道个歉。毕竟活了这么久，对于所谓的生老病死早就已经看惯了，对于你们的‘悲剧’没有共鸣也是一件很正常的事情。”
　　“不，没有这回事，只是不太习惯你这种定位的角色吧。”
　　巡挥挥手，表示自己并不是很在意。
　　“角色吗...差不多就是这样吧。”
　　菲希德用手强硬地把自己那面无表情的脸拉出了一个笑容，虽然这种皮笑肉不笑的表情在巡看来很奇怪就是了。
　　“即使是这样拉着自己的脸，也不能别人好感呢。”
　　“不如说这样反而更加惊悚了吧...”
　　巡都不知道怎么吐槽她的这个动作好了，现在他发现自己对三无少女可能没有想象中那么喜爱。
　　（果然纸片人都是假的。）
　　菲希德可不知道巡在想什么奇怪的事情，她在看到巡那有些疑惑的表情后，就像是想到了什么一样‘啊’了一声。
　　“对了，既然这样的话，要不要来听一个故事。”
　　“嗯？什么故事。”
　　“有关这把剑一开始的故事，我相信你对这把剑的起源应该很感兴趣吧。”菲希德可爱地拍拍手，“以前没机会给那两个人说过有关这把剑一开始的故事，你要是想听的话我可以说说。”
　　“行啊，既然莫名其妙来到了这个地方，听听有关这把剑的事情也是一个不错的选择。”巡倒是没什么意见，毕竟他也对这个奇妙的世界很感兴趣，尤其是这把名叫【诺菲卡德】的剑。
　　从某种意义上来说，巡除了这把剑的名字之外，其它几乎什么都不知道了。
　　现在有机会听听这把剑的故事也是一个不错的选择。
　　“那既然这样的话...就从这里说起吧。”

123.祭礼之国
　　那是一个十分遥远的时代。
　　具体可以追溯到什么年代呢？
　　其实菲希德已经说不清楚了。
　　在这长久的岁月之中，留存在她脑海中的，不知道是她自己的记忆还是属于别人的记忆。
　　但她依旧记得，在许久以前，她曾经在某个地方所看见的【过去】。
　　如果用某种开场白来陈述这个故事的话，应该就是所谓的【在很久很久以前】吧。
　　曾经在某片大地上存在着叫做‘祭礼’之国的神奇国度。
　　在那世界上的文明还处于‘懵懂’阶段的时候，这个古老的国度一度在历史上留下了众多印记。
　　而故事就要从这个国度的562年说起。
　　在祭礼之国的有明确记录的562年时，一位少女出生了。
　　她自出生就受到了所有人的关注，在每个人眼中她似乎就是那传说中的‘救世主’一样伟大。
　　因为她在出生之前就被选为了这个国家的王。
　　在当时那个年代，成为一个大国的王可是一件足以被记入史册的事情。
　　当时周边的国度发展程度都相当之低，这也导致了在很长一段时间内祭礼之国都有着众多的附属国。
　　也就是在这个国家发展最鼎盛的时候。
　　少女出生了。
　　这个少女究竟是谁呢？为何从一出生就被选定为王呢？
　　这些答案只能从当时残缺的历史书碎片中寻得。
　　在少女出生之前，在世界留下了无数传说的‘魔法使’就提前预告了这个少女的未来。
　　———她将开拓新的未来。若是她能够成功成长起来，那么这个国度便会永世昌盛、存续至文明的尽头。
　　在那个时候，朴素的人们都还对【魔法】这种神奇的事物抱有崇敬之心。
　　人们都不会魔法的时代，出现这样一位自称‘魔法使’的人无疑是让人尊敬且信服的。
　　所以在当时，大家都对这位魔法使的话深信不疑。
　　在人们的推举之下，还未出生的少女就这样被内定成了引领这个国家未来的王。
　　成为王的道路无疑是艰难而曲折的。
　　刚出生的少女并不知道这一点。
　　她从小就在温室的培养之下一点一点的成长，并且理解了只属于她的唯一‘责任’。
　　那就是祈祷。
　　这个国家所有力量的来源，就是通过祈祷来完成的。
　　在少女六岁那年，她第一次知道了守护着这个国家的存在。
　　【无限之柱】。
　　这是一根连接着天空与地面的柱子。
　　在上面有着所有人都无法【清楚认知】到的神秘文字，且拥有着足以改变世界的力量。
　　只需要向它‘献上祈祷’，便能让它降下自己的力量，从而为这个国家的人们带来希望和祝福。
　　而‘献上祈祷’的责任，只能由这个国家的王来完成。
　　也就是说，只有少女才能够做到这件事。
　　“这样的话，是不是就能让大家脱离苦难了呢。”
　　年幼的少女，天真地问着自己的父亲。
　　“当然，只要你真心向我们的【神明】献上祈祷，它就会为我们国家的人民带来祝福。”
　　当时的父亲是这么回答少女的。
　　年幼的少女对此深信不疑，在此之后不断精进着自己能够学会的一切，希望能够凭借自己的力量去拯救还深陷苦难之中的他人。
　　但这对于年仅六岁的少女来说，无疑是难以忍受且充满折磨的。
　　少女在中途有几次想要放弃，但一想到自己父亲母亲那充满期待的眼神、一想到自己身边【所有的人】都在期待着她的成功，少女就继续坚持了下去。
　　就这样，四季轮换、生命不息。
　　又是五年过去了。
　　这个时候的少女，已经成长为了一位极其优秀的幼之王。
　　在上一任王的精心培养和教育之下，年纪轻轻的她便已经成为了这个国家的王，肩负着拯救这个国家苦难的重任。
　　在她十一岁的那年，她第一次向这根传说中的【无限之柱】献上了自己诚恳的祈祷。
　　那也是她第一次看到了所谓的【神迹】。
　　天空中的烈阳被乌云覆盖，在短短数息之后降下的雨水滋润了久经暴晒的土地，为这片干涸的大地带来了一线生机。
　　那个时候，少女是如此的震撼。
　　而也正是因为她本身的适应性极高，【无限之柱】交予了她一颗神秘的种子，还有一份独属于【魔法】的力量。
　　在那个时候，少女还不知道这份力量代表了什么。
　　她只知道每当她手上的时候，身体就会自动痊愈。
　　哪怕达到了断肢的程度，少女也能在经历短暂的痛苦之后重新修补身体，失去的肢体也会重新长出来。
　　不仅如此，少女还能够施展传说中的【魔法】，将别人的伤口治愈、将别人被截断的肢体重新接回，这在当时看来无异于神的威能。
　　也就是因为这件事，少女在这个国家的威名，一度达到了顶峰。
　　他的父亲和母亲在这个国家的地位也一度水涨船高。
　　到了最后，少女的父亲甚至自立了一个叫做【救济会】的组织，权力凌驾于国家机关之上，在当时具有无上的权力和威严。
　　人民安居乐业，纷纷赞扬着少女的伟大。
　　可是少女很清楚，她自己实际上什么都没有做到，只不过是借助了【无限之柱】的力量才能达到这种效果。
　　获得这份力量的少女，在成长到一定阶段之后，也变得不会再成长和衰老，就像是获得了传说中的永生一样离谱。
　　“这样就算是拯救了大家吗？”
　　“是否拯救了人类，并不是靠一个人的努力就能实现的，但如果你认为这样就算是创造了【幸福的世界】，那么对于你来说这就是你能做到的最后一步吧。”魔法使摸了摸少女的头，说着非常莫名其妙的话，“幼小的王啊，悲剧是不会离你而远去的。在你察觉不到的某一天，它会悄悄来到你身旁，温柔地在你耳边低语，最后和你一同踏入灭亡...”
　　在那个时候，少女并未理解魔法使的话是什么意思。
　　但在当时来说，她无疑是看见了人们的笑容，也发自内心地感受到了人民的幸福。
　　这对于她来说，就是最好的选择了吧。
　　只不过，正如魔法使所说...悲剧是不会远去的。
　　正所谓这个世界由欲望而组成，也必将因欲望而毁灭，人类也必将会因为自己的欲望付出惨重的代价
　　当时的那个魔法使，似乎是感受到了某些事情的发生，在短短数年之后就离开了少女的身旁，去往了不知名的国度。
　　走之前还特地教了少女一个奇怪的魔法，说是在【后悔】的时候就在心里念出这个魔法。
　　少女不清楚魔法使为何要教导自己这些，但依旧认真地点了点头。
　　也就是在那之后，悲剧开始降临了。

124.被背叛者的末路
　　“王啊，我的孩子手指断了，该怎么办才好？”
　　少女第一次看见这么严重的情况。
　　手指已经不小心被碾碎了，碎块早就顺着污水排了出去。
　　就算是拥有魔法之力的少女，也没有办法在没有完整肢体的情况下帮别人接上断肢。
　　“这个，实在是没有办法...”
　　少女第一次感受到了什么叫做为难。
　　看着被抱在那个妇女怀中哭嚎的孩子，少女也是忍不住摇了摇头。
　　“王啊，您真的没有办法救救我的孩子吗，她还没长大，要是就这样成为残疾人的话，她以后到底该怎么办啊。”
　　妇女跪在地上哭了起来。
　　少女这个时候突然意识到了，即使是【无限之柱】所赐予的能力，也无法实现所有的愿望。
　　“但是我...”
　　这个时候，妇女突然意识到了什么，她将孩子放在一旁，随后不断下跪磕头道：“王啊，如果是您的话，说不定可以拯救我的孩子。”
　　在那个时候，少女还未曾意识到这个请求代表着什么。
　　但当她听到妇女的请求的时候，她第一次产生了‘为难’的情绪。
　　——既然您能随意恢复自己身体残缺的话，能不能折断一根手指救救我的孩子。
　　害怕。
　　当少女第一次听到这种请求的时候，她的内心突然知晓了所谓的‘害怕’究竟是什么。
　　少女被夹在两种情绪当中，内心充满了煎熬。
　　一方面想要帮助这个孩子，不希望她就此变成残疾人，另一方面却又害怕这个‘请求’本身。
　　（但是，这样的话就能帮助这个孩子吧？）
　　最终她还是答应了这个妇女的请求，将自己的手指硬生生切断了一根，将其接在了那个女孩的手上。
　　奇怪的是，当原本属于少女的肢体接在别人身上的时候，却自动变成了对方肢体的原本的模样。
　　虽然少女对此非常疑惑，但还是把这种现象当做了神明的恩赐来对待。
　　在这之后，少女的这个‘能力’就被别人传开了。
　　不仅如此，当初那个接上了少女也获得了微弱的魔力。
　　这可是足以震惊整个国家的消息。
　　要知道在此之前，人们只能够通过祈祷来向获得神迹。
　　而这种情况的出现，却代表了一种新的可能性。
　　——人们可能不再需要向所谓的神明献上祈祷，只需要通过‘嫁接’的手段就能获得传说中的神力。
　　于是，越来越多的人们开始向少女乞求‘她的肢体’。
　　这种听起来就非常血腥的事情，在当时看来几乎已经成为了一种获取‘力量’的狂热手段。
　　“王啊，请您给予我您的右腕吧，我的丈夫右手不小心被剁掉了。您是可以恢复的吧，既然这样的话求求您帮助我的丈夫吧！您不是王吗？王应该能够拯救我们才对的吧！”
　　这是今天某些人的说辞。
　　“王啊，我孩子的左手被砍掉了，请您帮帮他吧！他的年龄还很小，王不是永生不死的吗？既然这样的话，就请王帮帮他吧！毕竟您可是王啊，我们一直都信任您不是吗？求求您帮助我们吧。”
　　这是明天某些人的说辞。
　　请求从一开始的‘手指’，变成了‘手腕’，最后甚至变成了所谓的‘手臂’。
　　然后便是‘左脚’、‘右腿’、‘双手’、‘眼珠’——
　　受到了少女‘恩惠’的人们，都获得了强度不同的‘魔力’。
　　身体所嫁接的肢体部分越多，所得到的魔力就越强。
　　当时被瞒在鼓里的少女，并不知道自己身体所拥有的价值。
　　虽然在这个过程中少女需要承受极其剧烈的痛苦，但她认为：既然她的痛苦能够帮助人们重获新生的话，那也无所谓吧。
　　她并不知道，自己的身体就像是伊甸园的苹果一样，让无数人都为之垂涎。
　　在某些人的刻意隐瞒下，少女甚至都不知道这些人身上的魔力是从哪里来的。
　　她只是单纯的认为。
　　（原来我的祈祷能给让神明大人赐予他人魔力啊...实在是太好了呢。）
　　少女一度认为，这些只不过是通过她的祈祷就能实现的事情。
　　这个还未完全成长的‘幼年的王’，就在‘卑劣者’的骗局之下，逐渐地走向灭亡。
　　在某一天，少女大概是觉得自己母亲的态度最近有些不对，就特地跑去问了问母亲的想法。
　　“没什么哦，你只需要听从父亲的话就行了。”
　　母亲是这么给她说的。
　　“你只需要帮助大家，听大家的话就好了，这样的话所有人都能获得幸福的。”
　　这是她父亲的话。
　　少女虽然有些疑惑，但还是遵从着父母的意愿，继续为了这个国家奉献自己的一切。
　　但是突然有一天，她对某些人的索求感到了一丝‘恐惧’。
　　（感觉大家...都好可怕。）
　　她这样告诉了自己的父亲。
　　“爸爸，我不想再做这些事了...真的、真的好疼啊...”
　　每次切断手脚，她都能感受到钻心的疼痛。
　　这对于她而言，这种行为已经成为了一种诅咒，在长久的时间中慢慢发酵，最后将她整个人都给吞噬。
　　她害怕这种事情有一天会达到无可挽回的地步，一旦到达那种地步，说不定她现在拥有的一切都会被轻易粉碎吧。
　　但是，事情这么简单就会结束吗？
　　答案是否定的。
　　在一次久违的家庭晚宴上，少女被人袭击，从身后被人打晕了。
　　醒来之后，她突然发现自己全身上下被拘束带给固定住，即使是再怎么用力也无法挣脱拘束带的束缚。
　　“...”
　　这时候，她的父亲来了。
　　“爸爸...为什么...”
　　少女用非常惊恐的眼神看着那个曾经是自己父亲的男人。
　　此刻，在这个男人的眼中，并不存在少女曾经见过的那熟悉的亲情。
　　现在这个男人，从某种层面上来说已经算不上是她的父亲了。
　　从某种程度上来说，这个男人，是被欲望驱使着前行的恶魔。
　　“我的女儿啊。”
　　男子从一旁抽出一把类似于解刨刀一样的器具，接近了被绑了起来的少女。
　　“爸爸我啊，因为你的出生获得了很多的东西呢。”男人用魔石灯烧热了一下反射着冰冷光芒的刀刃，“我在你出生之前就得到了很大一笔钱，给我钱的那个人说是什么‘你的女儿将会成为未来引导这个国家的存在’，哈哈哈，当时听到这件事的时候我还以为是在骗人。”
　　男人不知为何相当开心，大概是想到了自从他的女儿出生之后，他是如何一步步从普通人摇身一变成为凌驾于这个国家的领导者的存在吧。
　　“当时还很贫穷的家里，依靠着这一笔钱直接过上了好生活呢。我也因为你的出生，从上一任的王手中担任了这个国家的某个要职，这才让我有机会一步步爬上这个位置，建立起凌驾于国家机关的‘我的教会’。”男人轻轻地抚摸了少女的脸，随后温柔地说道，“女儿啊，你一定很不理解爸爸为什么要这么做吧？”
　　“我...不明白...”
　　少女的意识还没有完全清醒过来。
　　但她还是，向着这个曾经是自己父亲的男人致以了一个极其悲伤的眼神。
　　“没关系，不明白也没事。”男人用手轻轻地摸了摸少女的头发，就像是小时候被称作父亲的那个人温柔地安慰她一样，“因为你已经不需要知道这些事情了，‘未曾成长的王’啊。这个国家的人其实都不需要你这种小女孩的存在。”
　　“让一个小女孩来当王什么的，说白了就是那个狗屁魔法使的笑话而已，哈哈哈哈哈，居然还有这么多人信了，真是可笑啊。”
　　男人哈哈地笑了出来，在他的眼中，看不见一丝对少女的怜爱和关怀。
　　“大家想要的，只不过是你通过祈祷所换来的‘奇迹’。现在能够使用魔法的我们，已经不需要那种可怜的东西了，那么你的存在还有任何价值吗？答案是没有了呢。”
　　（好冷...）
　　那双手，就像是从奈落之底所伸出的亡者的双手一般，冰冷、粗糙、令人心生恐惧。
　　少女不明白。
　　不明白为什么自己记忆中那个和蔼的父亲为什么会变成这样。
　　不明白为什么父亲要将她绑在这里。
　　不明白为什么母亲没有阻止父亲的行动。
　　不明白为什么没有一个人来解救她。
　　少女不明白的事情太多了。
　　即使是作为‘王’接受了无数的教育，也未曾理解人类最根本的恶意。
　　即使是作为‘王’跨越了无数的苦难，也无法理解人类最擅长的背叛。
　　从欲望中诞生的污泥，足以将这个世界一同卷入其中。
　　“女儿啊，时间不多，那些大人物们还需要从这里‘进货’呢，剩下的事情就等下辈子再和你说吧。”
　　男人似乎理解自己不能再继续闲聊下去了。
　　只见他缓缓举起了手中的解刨刀，随后将其抵在了少女那细嫩的肌肤上。
　　“你是不会死的吧？既然这样，那就让爸爸在你身上尽情的取下一点‘货物’好了。”
　　就这样，男人挥下了手中的刀——

125.囚禁的金丝雀
　　——好疼。
　　少女在醒来之后，第一时间便感受到了这份钻心的疼痛。
　　——好疼。
　　整个身体都因为这剧烈的疼痛不断抽搐。
　　身体被注射了某种药物，在药物的作用下，少女的精神变得一片混乱。
　　这里，是哪里？
　　现在，是在做什么？
　　自己，为什么会在这里？
　　强烈的致幻作用甚至压倒了少女本身的恐惧。
　　神经灼烧的感觉一度压倒了少女内心最害怕的情绪。
　　她不知道谁在他身上注射了什么东西。
　　也不知道注射的这些东西究竟有什么作用。
　　她只能依稀察觉到一种感觉。
　　——好疼。
　　精神就像是飞向了天空一样，少女整个人都似乎变得轻飘飘的。
　　就像从顶楼上跳下来了一般，空气都在一瞬间变得清新起来。
　　在精神药物的作用下——
　　她飞在空中。
　　灵魂就像是脱离了肉体一样，在寒冷寂静的夜空中肆意飞翔着。
　　漆黑的夜中，她的灵魂在空中往下急速坠落。
　　在身体向下坠落的那些时刻，她的头不由自主地向着天空望去。
　　那是...洁白的月亮。
　　（啊啊，那就是月亮吗？）
　　从她出生开始，她似乎就一直没有仔细观察过天上的月亮。
　　“好美啊。”
　　这是她想说的话。
　　洁白、无暇，而又充满寂静。
　　在那一刻，少女似乎看到了月亮向她做了某个表情。
　　月亮，似乎正在嘲笑她。
　　（原来，它从一开始就在笑啊。）
　　风很冷。
　　吹到她脸上，让她有一丝‘舒服’的感觉。
　　在那个时候，少女突然明白了所谓的‘孤独’是什么。
　　原来她从一开始就是被孤独的，被人肆意摆弄的可怜的道具。
　　——好疼。
　　但即便是强烈的致幻药物，也无法抑制从现实中传来的疼痛。
　　短剑在切开她的手臂。
　　锯子在锯断她的大腿。
　　镊子在挖出她的双眼。
　　骨刀在掏出她的内脏。
　　疼痛。
　　无比的疼痛。
　　纵使是习惯了疼痛的少女，在反复的折磨之中也是不由得发出了一丝呻吟。
　　但是她什么都看不见。
　　因为她的眼睛刚刚才被挖走。
　　她什么都听不见。
　　因为她的耳朵也被人给锯断夺走了。
　　虽然在魔力的作用下，很快就能恢复成毫发无损的模样，但此时此刻的少女，只能默默地在心底承受着这份痛苦。
　　她没有喊叫。
　　因为喊叫并没有意义。
　　这一点，在她很小的时候就已经明白了。
　　（好...）
　　后悔。
　　她还是没有说出这个词的勇气。
　　倒不如说，直到现在少女还在思考着为什么事情会发展成现在这个样子。
　　是她哪一步做错了吗？
　　还是说她在什么地方理解错了什么意思呢？
　　她只不过是想让大家变得更幸福而已。
　　为什么她父亲所说出的那些话，她一句都理解不了呢？
　　不，应该不是她理解不了。
　　少女很清楚这一点。
　　恐怕，她只是无法接受罢了。
　　在那一刻，她突然理解了过去的人生中，从来没有理解的一种感情。
　　那就是憎恶。
　　少女不知道大人之间的事情，也不知道大人隐瞒她做了些什么。
　　少女所知道的，就是从自己心底散发出来的那深深的憎恶一直在加深，永不断绝。
　　她被绑上了嘴巴。
　　她被蒙上了眼睛。
　　她被剥夺了吃喝玩乐的权利。
　　她被剥夺了生老病死的权利。
　　就连仅存的，作为道具的自由，也在那一天之后被完全剥夺了。
　　日复一日，不断有人从她身上带走曾经属于她的一部分。
　　每当这些事情发生，少女就会在心底埋怨自己曾经所信仰的一切。
　　（神啊，你为什么要给我这种力量呢？）
　　少女不理解。
　　如果没有这种力量，没有任何责任，没有人从一开始就期待她的话，是不是事情就不会发展到如今的地步？
　　如果她从一开始就注定是一个普通人，是不是如今的命运就会截然不同？
　　她开始憎恨。
　　意识到世界的恶意后，少女开始产生了憎恶。
　　（那个魔法使，从一开始就看到了这种结局吧。）
　　回想起在魔法使离开这个国度那天的眼神，少女突然意识到了什么。
　　她不是关怀，不是爱惜。
　　那只是对于道具的‘怜悯’而已。
　　在看到了这个少女因为自己的预言所抵达的悲惨结局后，从心底散发出来的‘怜悯’。
　　（原来如此，从一开始魔法使就不是人类啊。）
　　不能理解人类的悲剧，所以才会露出那个表情吗？
　　不会拯救没用的道具，所以才会说出那些话语吗？
　　少女觉悟了。
　　那个魔法使并不是什么神的使者。
　　也不是什么‘帮助人类实现完美结局’的神明。
　　那个家伙，只是在更高的地方俯瞰着人类的‘另一种存在’。
　　也就是所谓的，只为了‘更加热闹’而生的
　　也就是在那个时候，少女知道了为什么这个魔法使要告诉自己那个魔法的使用方法。
　　——这一切，都是那个存在为了实现某种‘想要看到’的结局所制造的‘钥匙’。
　　（那这样的话，那就让你看看你想要的结局好了。）
　　于是，少女在心中使用了那个魔法。
　　在那一天。
　　那把剑出现了。
　　少女并不知道‘它’究竟是不是真的出现在了她的眼前。
　　或者说，甚至不知道这把所谓的剑。
　　因为它甚至没有实体。
　　“诺菲卡德？”
　　她似乎知道了这把剑的名字。
　　这把剑是什么？
　　它从哪里来的？
　　它有着什么作用？
　　少女对这些一概不知。
　　但她唯一能够知道的，大概就是这把剑是依据她的‘愿望’从某种机制里诞生的东西。
　　如果硬是要说这把剑的性质的话。
　　那大概就是【她的孩子】吧。
　　她没法伸出双手。
　　甚至不知道这把剑的出现究竟是不是因为致幻药物所产生的错觉。
　　但少女还是望向它。
　　——许下汝的愿望吧？
　　它是这么说的。
　　这个声音仿佛自遥远的虚空传来，又好似从少女的脑海中出现。
　　——既然汝选择将孤等召唤出来，那么汝一定有着自己的愿望吧？
　　它是这么说的。
　　这把通体如水晶般的长剑，似乎希望少女说出自己内心最深处的愿望。
　　“我...”
　　少女看着它，心里一直在想着某些事情。
　　如果她许下了这个愿望的话，是不是一切都能如她所期望那般成真呢？
　　又或者说，只要她许下‘希望这一切都只不过是一个很长的梦’的话，她在醒来之后是不是会发现自己现在正身处温暖的床上，一旁的父母正在温柔的看着她，抚摸着她的脸庞呢？
　　少女不清楚。
　　但她有一点非常明白。
　　那就是如果她说出了自己的愿望，说不定这一切真的可能会实现。
　　“我...我想要获得幸福。”
　　少女，说出了心里话。
　　——原来如此，那么汝的愿望，孤会替你实现的。
　　——但是在此之前，孤必须得先收下某些【代价】。
　　此时的少女还不清楚，这个代价到底意味着什么。

126.欲望支配人性
　　“哈哈哈！干杯！”
　　男人稳妥地拿起了手中的红酒杯，和面前桌子上正大口吃着山珍海味的‘客人’们举杯相撞。
　　灯红酒绿、酒林肉池。
　　用这种词来说这种场景实在是再合适不过了。
　　在他的座位旁边，有一个打扮的花枝招展，身上的珠宝就像是头皮屑一样多，不知道的人还以为这是什么跨时代的潮流穿搭呢。
　　这个男人，是少女曾经的父亲。
　　那个女人，是少女曾经的母亲。
　　此时的他们正身处近乎‘天国’的地方，身边的一切都极尽奢华，就连擦东西用的纸都是用金箔装起来的。
　　珠宝被当做冰块肆意地丢进酒杯中，金块金首饰也被随便丢在地上，就好像这是毫不起眼的垃圾一样廉价。
　　若是一般穷人走进这个地方，说不定还真以为这是神明的国度呢。
　　现在坐在这个地方的人们，正是这个国家曾经的‘支配者’们。
　　在原来的王死去之后，他们和那个‘新王’的父亲做了某些约定，正是因为这些约定他们才能够获得如今的财富，那些在过去想都不敢想的奢侈品，如今竟然被他们当垃圾随便乱丢，这都是当初在旧王的手下不敢想象的事情。
　　——多亏了你啊，我们才能有如今的财富。
　　这是他们说的话。
　　男人很是得意。
　　因为这一切也是曾经年轻的他不敢想象的东西。
　　对于过去的他来说，拥有一个属于自己的家就是最美好的事情了。
　　但现在不一样，他发现人生的目标远远不在于此。
　　赚钱！享受人世间最美好的东西！
　　那才是男人如今的目标。
　　为了这个目标，他甚至可以不惜一切代价，哪怕将灵魂出卖给所谓的恶魔也无所谓。
　　不，恶魔是不存在的。
　　这个世界上并没有什么恶魔，也从来没有什么神明，男人很清楚。
　　所以他才能够毫不犹豫地利用曾经还是自己女儿的‘那个东西’。
　　看着自己的妻子在一旁享受着山珍海味，脸上露出十分满足的笑容，男人就觉得自己做的一切都没有错。
　　男人的妻子原本是地方有名的舞女，在男子的花言巧语欺骗之下才同意嫁给了男人。
　　但在女人发现男人实际上一无所有，极其穷困之后，天天指着男人的脸埋怨着男人的无能。
　　就算是女儿出生之后也是一样。
　　女人一直埋怨着他的穷困，埋怨他没法给她买金银首饰，还天天到处跑到其它地方去和别人鬼混，甚至在他的眼皮子底下做些偷鸡摸狗的事情，这让男人很是憋屈。
　　但现在一切都不同了，他已经不再是过去的那个穷鬼了。
　　如今的他拥有了无上的权力，还有了几辈子也花不完的钱，有了这些钱他就可以天天挥霍无度度过一生了。
　　女儿嘛，可以再生一个。
　　但是荣华富贵嘛，要是错过了可就不会再有了。
　　男人觉得这种思想没有错。
　　男人可以利用【救济会】的权力，颁布一个新的法典。
　　这样的话男人可以在以后娶几个漂亮的姑娘当小妾，也可以生几个新的儿子女儿，就算现在没有子嗣，男人未来也还是会有的。
　　所以男人根本不需要有任何负担。
　　因为孩子这种东西，对于他来说就是一种消耗品，能利用干净自然就是最好的。
　　“哪有哪有，这都是依靠了大家的努力才能达到今天的地步啊。”
　　面对众人的夸奖，男人哈哈地大笑着。
　　他举起手中的酒杯，颇为谦虚地说着各种谦辞。
　　这是他最为满足的时刻，每到这个时候，他就觉得自己如今的地位完全是他应该有的。
　　女人在男人的身边，看上去极为乖巧和满足。
　　这是过去的男人未曾享受过的待遇。
　　这让他的虚荣心得到了很大的满足。
　　过去的人生所受到的一切憋屈，仿佛都在此刻烟消云散。
　　“对了，你的女儿现在怎么样了？”
　　一旁有人突然想起了这个问题。
　　男人忽然想到自己的那个女儿。
　　现在的那个东西，已经算不上是他的女儿了。
　　被永远拘束在最深处房间中的那个东西，可是男人数之不尽的‘摇钱树’。
　　就好像一只会下金蛋的母鸡，男人怎么说都不能放她自由。
　　现在的他已经找到了不需要少女的魔法，仅需要少女身上的部分就能使得嫁接仪式完成的技术，所以如今的他只需要远远不断地从少女身上取下客户需要的部分就行了。
　　更何况现在的少女也近乎一动不动，男人每天都会让人给她注射超过限定剂量十数倍的药物。
　　这种药物原本是镇痛用的，但剂量过多的情况下会产生上瘾性，还会导致人的精神崩坏，眼前出现幻觉。
　　但男人可不管这些。
　　他需要的只是肉体，并不需要少女的精神保持正常和完整。
　　所以男人才会毫不犹豫地给少女注射足以将庞大的捕食动物都强行镇定下来的剂量药物。
　　毕竟少女的肉体是不会因为这种事情而死去的，男人已经做过很多实验了。
　　无论怎么折腾她的身体，这个肉体也会很快复原。
　　哪怕是取出心脏、将各种部位摘下来，也能很快恢复原样。并且除了在摘除的过程中那个曾经是他女儿的肉块还会颤动两下之外，男人就再也没见过她有其它任何反应了。
　　所以男人并不担心。
　　而且少女被囚禁已经长达几个月了。
　　在这期间哪怕没有任何人去向那所谓的‘无限之柱’祭祀，也没有降下任何天灾。
　　也就是说这个世界并没有所谓的天灾,所谓的祭祀不过只是前人自顾自想象的东西罢了，实际上根本不会发生任何事情。
　　那根柱子除了能带来一点雨水、改变一点气候之外，就什么都做不到了。
　　一想到这些东西，男人就不由得哈哈大笑起来。
　　他笑前人们的愚昧，笑过去那些历代之王是多么多么怯懦和废物。
　　居然想要通过祈祷去保护自己国家平安，实在是搞笑。
　　而且掌握了魔法的人们已经丝毫不在意这些事情了，就算曾经的那个小小的王失踪也无所谓。
　　对于他们来说，只需要有一个领导者就行，无论是谁。
　　更何况男人还会为他们提供‘获得’魔法之力的途径。
　　既然这个男人为他们这么多好处，那有关曾经那个少女失踪的事情，又有谁会在意呢？
　　或者说有些人明明知道，但却丝毫不关心这件事。
　　毕竟既得利益者才是王道嘛。
　　被当做小白鼠养育了这么多年的少女，并不懂得这个道理。
　　或者说，她从来没有机会懂得这些道理。
　　就在男人正准备继续举杯畅饮的时候，灯熄灭了。
　　“真是的，怎么这种时候还会出现这种事情啊。”
　　男人觉得真是讨厌，明明已经修过很多次了却还是会这样。
　　男人在黑暗中摸索着打开了备用开关。
　　原本漆黑的房间再一次明亮起来。
　　但就在男人准备回到座位上继续喝酒的时候，他突然看见座位上所有人突然停止了手中的动作。
　　眼神中一片惊恐。
　　他们看到了什么？
　　男人很疑惑。
　　于是男人顺着他们的目光望去。
　　“你！你你你你你是什么东西！”
　　男人看到了‘某种生物’的正体。
　　那是无法用言语形容的存在。
　　比起视觉上带来的冲击来说，精神上遭受到的压力恐怕要更大。
　　男人就像是见到了自己心底的梦魇一样，在看到这个玩意儿的时候连排泄物都被吓出来了，裤子被黄绿色的尿液打湿，一股腥臭味从他的胯下传来。
　　那个家伙。
　　手中提着一把从来没有见过的长剑。
　　男人只是看了那把剑一眼，就感觉自己的灵魂像是要被吸走了一样，整个人陷入了无法控制的恐惧当中。
　　其他人也是陷入了不同程度的恐慌，这样的恐惧感甚至让他们忘记了举起武器杀掉这个奇怪的入侵者。
　　——原来这就是地狱啊。
　　这个人感慨道。
　　之后，现场陷入了真正的虐杀之中。

127.少女所窥见的地狱
　　好冷。
　　好疼。
　　好痛苦。
　　少女感觉不到周身的一切。
　　灵魂就像是被吸入了某种隧道一般，整个人都在无尽的虚空中飘摇。
　　“你是谁？”
　　少女在问自己。
　　在精神药物的作用下，少女已经分辨不清自己与这个世界的区别了。
　　就好像要与之融为一体一样，少女的身体也开始慢慢地消亡。
　　当然，这种感觉究竟是真的还是假的，谁也说不清楚。
　　少女能在自己的世界里看见满天的星云，也能从外面的世界看见升腾而起的彩色云朵。
　　这一切到底是虚幻还是真实的，对于她来说都不重要了。
　　——这就是世界的真实啊。现如今的汝，是否能理解这个问题了呢？
　　剑似乎在对她说着这样的话。
　　随后，意识开始浮出水面。
　　就好像被人从深沉的海底一把拉了出来一样，少女的意识瞬间变得清醒起来。
　　烧焦味。
　　在她恢复意识的那一瞬间，她第一时间感受到的就是这种味道。
　　空气中弥漫着莫名其妙的焦糊味，即便是被蒙上了眼睛，少女也能感受到这种味道扑面而来。
　　“我...”
　　知觉恢复了。
　　明明没有感觉的手，此刻也能做出像样的移动。
　　原本少女真的怀疑自己其实已经死了，留在这里的只不过是一具行尸走肉。
　　但实际上来看似乎并不是这样的。
　　而且此刻的她也并没有感觉到无法动弹，被拘束带束缚的那种感觉也消失了。
　　少女睁开了眼睛。
　　“啊...”
　　从她的嘴里，微微吐出一声带有惊讶的感慨。
　　在她眼前的，是一片废墟。
　　和她过去印象中那美丽而发达的国家不相同。
　　现在在她眼前的是一片不堪入目的废墟。
　　到处都像是被某种锋利的物体平整切开过一般，残留在建筑物废墟上的切面依旧一清二楚。
　　由于爆炸的气浪所四射而出的尸体碎块，像是雨点一样到处洒落下来。
　　但少女感受到的并不是恶心。
　　或者说，在她看到如今的世界变得如此残破的情况下，她的嘴角边居然还露出了一丝有些扭曲的笑容。
　　“救...命！”
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我不想死...不想...”
　　嚎哭声和悲呼声此起彼伏，仿佛如今的人间已经化为了炼狱，人类在这之上就像是被烘烤的罪人一样凄惨。
　　少女什么都没有做。
　　比起以前的自己来说，现在的她居然能够毫不犹豫地看着别人死亡。
　　这真是一个有些意外的改变呢。
　　少女用手摸了摸自己的脸。
　　这个时候，她突然觉得所有的一切似乎都与她无关。
　　在这种时候，唯有她好像活在一个与周围的一切苦难都毫不相关的世界中。
　　——你应该理解了。
　　那个声音说。
　　少女理解了吗？
　　她自己并不清楚。
　　随后，世界开始摇晃，天空中的【无限之柱】也迸发出阵阵碎裂的声音。
　　那个连同天空和地面的，曾经由历代的王献上祈祷的巨柱，正在不断地崩塌。
　　明明看上去只是崩裂了很小的几块，但当它接近地面的时候却显得如此的巨大。
　　——
　　“再之后，这个国家就这么消失了。”
　　菲希德稍稍地沉思了一会，随后补充了之后的故事：“575年，无限之柱崩塌。
　　在已知的记录中可以得知的是，在无限之柱崩塌之后，有关这个国家的记录就完全终止了。
　　之后所有的记录都莫名其妙的断掉，再也发掘不了任何的东西。
　　在之后的历史上没有留下的任何记录。
　　即便是当时最有名研究者，也未能从那片消失的土地上探查到有关这个国度之后的任何记录。
　　他只能勉强从那些散落的文献中判断一些事情。
　　那就是这个曾经无比繁华的国家中，曾经通过某些过于残忍的仪式使得整个国家的人们都获得了一种‘神奇’的力量。
　　但很可惜的是当时那个国家还未利用这份力量实现自己统治世界的大业，便很快就从历史上消失了。
　　甚至更让人感到恐惧的是，当年还活着的很多人在这个国家消失之后，脑海中有关这个国家的记忆便一点点的清洗掉了。
　　若不是当年有人及时记录下了这些事，恐怕早就没人知道那个国家的存在了吧。”
　　（这...这什么黑童话啊。）
　　本来巡还以为这是个什么健康向上的故事，但越听到后面越不对劲。
　　而且就从菲希德描述的经历来看，估计她本人就是...
　　“怎么了？表情这么恐怖，是我吓到你了吗？”大概是看到巡那过于严肃的表情，菲希德勉强露出了一个看上去完全没有笑意的微笑，“这只是我临时编的一个故事而已，里面的人物和情节纯属虚构的。”
　　“真的？”
　　巡明显不相信她的说辞，一脸怀疑地盯着她。
　　“当然。”
　　菲希德微笑着这么说。
　　虽然巡心里已经有了答案，他也只好装出一副觉得仅仅是‘故事’的模样，相信般地点了点头。
　　并且他感觉之后菲希德还有一些事没说清楚，但他暂时不打算问了，毕竟以后的日子还长，说不定这些故事她未来还会说呢。
　　“虽然故事是假的，但是关于这把剑的事情，我必须先提前叮嘱你几句。”菲希德希望这个人在得知这些事情之后能够更加谨慎的使用这把剑，“这把剑并不是什么‘英雄之剑’，即便你想用它来扬名立万，你所付出的代价也要比你想象中更加惨重。”
　　“虽然我也确实用不上它就是了...”
　　其实要不是菲希德把他拉到这里来，巡还真不记得自己身上还有一把剑没用过了。
　　“你会用上的。”
　　菲希德看起来相当肯定。
　　巡觉得这就像某种rpg游戏一样。
　　在rpg游戏里有三种技能。
　　一种是不需要付出任何代价且消耗极小的技能，这种技能威力都比较小，在大多数游戏中都存在，一般相当于消耗技能或者初期技能。
　　第二种就是不需要代价但消耗巨大的技能，这种技能就像是这个世界的禁咒一样，对于强者来说不需要花费什么代价就能使用，虽然次数很少但威力巨大。
　　还有一种就是需要付出代价且消耗巨大的技能，这种经常会拿来给主角氪命翻盘，就好像碧○档案里老师的大人卡片一样。
　　每个主角要是没一两个氪命技能都说不过去了。
　　像巡这种在作品里估计就是个小角色的家伙，实在是想不到有什么地方能够使用这种代价巨大的能力。
　　更何况巡刚刚才从泽莉尔那里拿到了神造物，在打架方面完全不需要其它的东西。
　　“把它当做普通的剑使用是不会有任何关系的，只有在你真正觉得‘需要它’的时候，它才会做出等价交换，从而让你获得某些‘神秘’的力量。”
　　菲希德对于这把剑已经了如指掌。
　　前两届的拥有者最终都是死在了‘代价’上，就连菲希德本身，也受到了所谓的‘代价’的制衡。
　　但说句不好听的，真的到了必须使用这把剑的地步时，也不会顾忌这些后果了。
　　（代价啊...）
　　虽然不知道这所谓的代价是什么，但巡总感觉这代价要比单纯的死亡更加凄惨。
　　“差不多了，总之该和你说的就只有这些。”菲希德就像交代完新手教程的npc一样，看起来莫名有些轻松，“对了，如果你需要帮忙的话，可以把我召唤出来。”
　　“啊？还可以把你召唤出去的吗？”
　　巡还以为自己听错了，原来搞半天她是可以出去的啊，不知道还以为她只能一直待在这个世界里呢。
　　“不必这么惊讶，原本的我确实不能出去，但是你可是这把剑的使用者，若是你想要召唤我，我就会顺应你的呼唤来到你的身旁...虽然不一定能够起到什么作用就是了。”看着巡那有些惊讶的表情，菲希德做了解释，“你可不要对我的战斗力抱有太大期待，我从来没学过什么系统的魔法，最多只能在非战斗方面帮你解决某些烦恼。”
　　“虽然我也没期待过你的战斗力有多强就是了。”
　　巡也没打算喊她出来帮自己打架，毕竟要是连【艾露缇欧】都打不过，那喊她出来估计也没辙。
　　只不过，巡还是可以在其它地方期待一下的。
　　（嘿，到时候还是让她多出来散散心吧。）
　　待在这里这么久是个人估计都会烦的，就算没事出来拉她看看风景也是个不错的选择。
　　当然，菲希德可不知道巡在想些什么，要是菲希德能知道他的想法的话，一定会叹着气说‘这可真是让人担心’之类的话吧。
　　就这样，巡和菲希德的第一次见面就这么结束了。
　　对于这个身上依旧充满着不少秘密的神秘少女，巡还是有许多好奇心的。
　　但这些事情就等未来再说吧。

128.这算是被反过来撩了吗
　　“哟，你醒了。”
　　露希卡德尔一脸悠闲地坐在一旁的桌子上，手中还翻看着巡不久前带来的漫画。
　　“我想同样都是神秘系的美少女，为什么差别就这么大呢。”
　　巡看着嘴里叼着类似pokey棒的露希卡德尔，再想想刚刚见到的菲希德。
　　明明都是身上充满了神秘色彩的美少女，为什么巡感觉露希卡德尔就是个吃干饭的呢。
　　“...”露希卡德尔一脸奇怪地盯着刚刚醒来的巡，“你要是做春梦的话倒也无所谓，毕竟你这个年龄段也正常，但千万别把我给带上去行吗。”
　　“要是真的只是春梦就好了...”
　　巡没再和露希卡德尔多扯，他从一旁的衣架上拿起自己的校服穿了上去，看着现在还略有些早的时间，决定先下去买点东西吃。
　　“不要让学姐给发现了啊。”
　　巡走之前再次叮嘱了露希卡德尔一句。
　　“好好好，知道了，老爹。”大概是听多了巡的念叨吧，露希卡德尔挥挥手表示好走不送。
　　巡偷偷打开房门，看着学姐的房间依然紧闭后，随后使用魔法静悄悄地溜出了门。
　　学院的清晨总是没什么人，虽然此时的小卖部和食堂已经开业了，但走在路上的行人还是少得可怜。
　　毕竟这个点学生都在睡觉，很少有能像巡这样一大早爬起来还跑两圈的学生。
　　（多亏了过去的加班经历，让我养成了就算是凌晨四点睡也能六点不到爬起来的习惯。）
　　巡也不知道是该自豪还是该抱怨好，反正过去的人生和现在已经没有交集了，现在的他可是纯良三好学生（在学校的名声一点也不纯良），已经不再是哪个朝五晚九的社畜了。
　　想到这里，巡感觉自己的脚步都轻松了许多。
　　“早上好，起来的还挺早啊。”
　　听到一旁传来熟悉的声音，巡不由得向那个方向往了过去。
　　站在那里的是将一头长发束成马尾模样，穿着一身看起来很清爽的衣服跑步锻炼的古蕾修菲。
　　在这微微有些昏暗的时间里，她跑步的身姿显得是那么的格格不入。
　　巡也没想到这个点居然还能碰到古蕾修菲，看样子她并不是今天才心血来潮在这里锻炼的。
　　和巡这种喜欢半途而废的半吊子不同，古蕾修菲看起来对附近的路线十分熟悉，一看就是经常在这附近进行运动的家伙。
　　“早上好，古蕾修菲。”
　　也不知道该用什么表情面对她比较好，巡只得摆出一副略有些无奈地笑容打了个招呼。
　　“我难道是什么会吃人的怪物吗，没有必要这么害怕我吧。”
　　看着巡那副有些进退两难的表情，就好像看到了什么危险的大型食肉动物一样憋屈。
　　他这眼神甚至让古蕾修菲不由得摸了摸自己的脸，不知道还以为她脸上有什么奇怪的图案呢。
　　“倒也不是这么说，只是这么大早上看见你没做好心理准备而已。”
　　“你这么说就更让我好奇平时你是怎么看我的了。”
　　听着巡这略微有些伤人心的评价，古蕾修菲倒是没什么在意的。
　　她也知道这个男人在刻意避开自己。
　　两人也只不过是曾经有一段合作的关系，说不上有多亲密。
　　虽说古蕾修菲现在依旧对这个神秘的男人充满兴趣，也有不少好感，但她也不至于会为了好奇的人物特地做些亲近的举动。
　　“是个好女人。”
　　巡倒是很直白，这是他和古蕾修菲相处过之后的第一评价。没有什么华丽的修饰词比这一句话更加直接了当的了，更何况古蕾修菲也不是那种喜欢绕来绕去的人。
　　“能从你口中说出这句话真是意外啊。”
　　古蕾修菲也有些惊讶，没想到这个男人居然还能说出这样的话。
　　“我又不是那种不会夸别人的家伙，只是平时很自闭不会刻意说这些话就是了。”巡摆烂般地挥挥手，他可不是那种擅长夸别人的人，除了应付场面需要说出一大堆漂亮话之外，面对熟人就只能支支吾吾地说两句很正常的话了。
　　这也是为什么巡经常被露世锐评为‘明明和陌生人说话很健谈、面对妹妹却经常说一些过于直男的话的笨蛋老哥’。
　　转过学院操场的街角，映入眼帘的是还弥漫着些许雾气的公园。
　　经过公园就差不多是到了结束的时候了，古蕾修菲特地放慢了脚步往前跑，巡也随着她放慢脚步前进。
　　“但看一天围在你身边的小女朋友可不少啊，这可不像是你口中所谓的‘不会说这些话’就能出现的神奇场面。”
　　巡本来还在正常跑着步，听到这句话直接一个踉跄，差点没扑倒在地上。
　　“咳咳...我必须得为我自己正名才行，我哪有什么小女朋友啊？整的好像我是喜欢钓妹子的海王一样，明明我只是一个纯情的青少年好不好。”
　　“你说这话真的有所谓的信服力吗？现在全校可都在讨论你究竟祸害了几个美少女哦？”
　　“哪有啊喂！我可不记得我有这种经历啊！”
　　就连古蕾修菲都在说这种话，巡认为自己不能再坐视不管。
　　要是放任这种奇怪的传言继续下去，巡在学院的名声就要往奇怪的方向发展了。
　　“就连那个泽莉尔也和你有点奇怪的传闻，到了这一步我觉得你还是该想想自己的问题比较好。”
　　古蕾修菲提到泽莉尔的时候，看向巡的眼神都是非常奇怪的。
　　（...哪个青少年不想大开后宫啊，但我可不是青少年了啊，既没有这种胆量也没有这种福分，还是留给传说中的主角去做这些事吧。）
　　像是勇者啊、新生的英雄啊，这些男人才有开后宫的本领。
　　巡觉得自己这种隔三差五不见人、甚至还能变身成所谓的美少女的家伙可没有这种能力。
　　“我觉得我...应该没有问题，其实很多都是误会。”
　　巡也不知道有什么更好的说辞了，只能这么对着古蕾修菲解释。
　　“虽然我很想相信你这些都是误会，但在这种误会越来越多的趋势下，我也有些不自信了。”
　　古蕾修菲长长地哈出一口气。
　　温热的呼吸在还有些寒冷的早晨中显得是那么温暖，一旁的巡似乎也能微微感受到这种温度。
　　“而且龙族其实支持所谓的后宫行为。要知道龙族本身的个体就比较少，甚至达不到人族个体的一个零头。在这种情况下，有能力的雄性担任起繁衍的重任也是一件很正常的事情。虽然不知道你们人族是怎么想的，但实际上在背地里包养二奶的家伙不少吧？”
　　巡还是第一次听说这种说法，这倒是一个颇为新奇的话题。
　　“那些是有钱人啦，像我这种到处给人打工的穷鬼连自己都养不活更别说养活别人了。”
　　巡曾经也不是没有做过这种梦，但在看清现实之后却发现这些梦对于他这种出生平凡、屡屡碰壁的人来说根本就是只敢在故事里才看的东西。
　　“谁知道呢，我可是相信你有这种本事的。”
　　古蕾修菲歪了歪头，赤红色的马尾在清晨的校园之中是那么的吸人眼球，就连巡的目光也时不时会不由自主地瞟向古蕾修菲那边。
　　“希望如此吧。假如我真的是所谓的主角的话，比起后宫，我还是希望这本书的作者能够在下刀方面手下留情一点。”
　　巡可不想自己屡屡挨刀，他又不是那种口中说着‘善恶相抵’，还能顶着悲剧前行的男人。
　　比起享福这种近乎于奢求的事情来说，巡觉得最重要的还是有一个平静的‘结局’更好。
　　“哈，命运什么的可不是作者安排的东西啊。”古蕾修菲笑了笑，可能是不相信这些所谓的命运论吧，“我相信你也不会顺从这种听起来就很玄乎的东西，比起相信有人能从‘外部世界’拯救你，不如自己推翻这些悲剧要来得简单。”
　　古蕾修菲和巡一样，都是不会轻易屈从于命运的人。
　　哪怕巡在地球上的一生如何凄惨，他也从来没有奢求过别人来拯救自己。
　　比起故事里虚无缥缈机械降神来说，他更愿意信任自己的双手。
　　“你就这么相信我啊，我突然想听听你是怎么看待我的了。”
　　听着古蕾修菲对他的评价，巡突然想知道古蕾修菲是怎么看待他的。
　　“在我心目中算是个好男人。”
　　古蕾修菲轻轻地笑了笑，随后加快脚步往目的地跑去。
　　“哈哈。”巡摸了一下自己的脸，这算是被她给撩了吗。
　　在深呼吸一口之后，巡也提高了速度奔向前方。

129.非常急切的伊莉丝
　　“大新闻啊巡兄，大新闻啊！”
　　巡刚刚和古蕾修菲分别，就看到燨一脸兴奋地朝着巡跑过来。
　　看到燨这幅样子巡甚至不由自主地往后退了两步，不知道的还以为这家伙是什么男性同**好者呢。
　　但在燨扑上来的前一刻，从一旁伸过来一只手提前抓住了巡的胳膊。
　　“欸？伊莉丝同学？”
　　巡也很惊讶，此时的伊莉丝不像往常那么自在，看上去似乎有些苦恼的模样。
　　就连过于兴奋的燨看到伊莉丝这幅模样也收起了自己那有些吊儿郎当的个性。
　　毕竟伊莉丝在平时还是挺讨人喜的，无论是日常生活还是其它方面，她都是一个十分优秀的角色。
　　只不过某些人平时总是整一些头条新闻，以至于让很多人都忽略了这个十分漂亮的金发美少女同班同学。
　　只能说在吸人眼球方面，谁也比不过巡这种天生自带烂活吸引器的家伙。
　　“巡同学，你跟我来。”
　　不等巡做出回应，伊莉丝就拉着他的手走出了教室门。
　　明显听见了身后的教室因为伊莉丝的行为又开始激烈地讨论了起来，此时的巡觉得自己又要开始为这些流言头疼一段时间了。
　　（燨你能不能正经点，这个时候还竖什么大拇指啊，这不是纯纯的火上浇油吗？）
　　看着燨露出一副‘我懂得’的表情，还极为给力地竖起了自己的大拇指，巡就感觉这家伙真是天生的话题制造者。
　　但看着伊莉丝那副很急切的样子，巡只好乖乖地跟着她走了出去。
　　“伊莉丝同学，是有什么非常紧急的事情吗？”
　　看着伊莉丝那风急火燎的样子，巡也不由得提高了自己的奔跑速度。
　　“嗯，我需要巡同学你的帮助。”
　　伊莉丝在前面点了点头。
　　既然说到了这个份上，那巡肯定没有不帮的理由了。
　　更何况伊莉丝和他关系还不错，她愿意向巡求助就说明她还是挺信任巡的，巡自然不能辜负她的期待。
　　就这样，两人手牵着手一同奔跑在还没有多少学生的教学楼里，看上去就像是在展开世纪末逃亡的情侣一样。
　　途中肯定有不少人议论纷纷，但提前戴上了耳塞的巡听不到那些奇怪的发言。
　　（好香啊。）
　　也不知道是不是伊莉丝昨天用来洗头发的洗发水太好闻了，以至于让巡闻到了一股橘子般的清香味。并且，长期在植物园里待着的伊莉丝总是有一种清香的味道，沾染上植物的气味后，仿佛有一种浓郁的生命力喷涌而出。
　　待过的伊莉丝身上更是有种阳光般的气息，这种气息不禁让巡有一种‘年轻真好啊’的感慨。
　　就这样，伊莉丝拉着巡的手一路跑到了位于植物园东南侧的一个小树林旁。
　　“到了，就是这里。”
　　伊莉丝眼看着终于到达了目的地，放下了巡的手，随后向巡比了一个嘘的手势。
　　虽然不知道伊莉丝为什么要这么小心，但巡还是依她的方法静静地跟着她前进。
　　伊莉丝没有使用任何魔法，就这么轻手轻脚地靠近了小树林的某个地方。
　　（哦哦，原来如此啊。）
　　当巡看到那个地方究竟存在些什么的时候，他终于恍然大悟般地点了点头。
　　在那里的，是一只看上去和狐狸长得很像的小动物。
　　它浑身雪白，浑身上下散发出一种圣洁的气息。
　　巡知道这种生物的名字，这种生物在教科书上他已经见到过了。
　　这是哺乳纲食草目犬科的一种生物，在长期的魔力作用下产生了一定的变异，眼前这只浑身毛发发白的生物就是经过了变异才产生的生物，说是狐狸也没什么关系，只不过看起来比狐狸更加软乎乎罢了。
　　但此时比起这些知识来说，这只可爱的狐狸身上的伤口却让巡更加在意。
　　并且当它看到伊莉丝的时候，不知为何偷偷往后退了两步，同时有些炸毛似地盯着这个金发少女，看上去似乎很讨厌她的样子。
　　（这类生物喜欢接近拥有纯净魔力的精灵...而讨厌接近魔族和各种混血...这么说伊莉丝同学也是...）
　　伊莉丝身上并没有任何有关魔族的特征，那么只能说明她是后面那种情况了。
　　“如果是巡同学的话，应该能帮帮它吧。”
　　原本蹲着的伊莉丝抬起头看着自己身旁的巡，不知为何语气中有一点恳求的神色。
　　（这种生物跑的非常之快，如果用强硬手段去接近它的话说不定会让它直接发动特殊能力跑掉，难怪伊莉丝同学会让我来帮忙。）
　　一开始巡还以为发生了什么大事呢，一脸严肃的表情摆在那，总感觉随时都会变成艾露缇欧进入戒备状态。
　　现在看来纯粹是他多想了。
　　在看到伊莉丝脸上那副可怜兮兮的表情时，巡还真有点被‘击中’的感觉。
　　对于美少女的这种表情，巡是最没有抵抗力的。
　　从某种程度上来说，巡也是个高攻低防的家伙。
　　巡点点头，示意伊莉丝不要紧张，随后偷偷靠近了那只小狐狸。
　　（...我好像没有养过什么宠物来着，也不知道能不能行。）
　　巡也对这种情况没什么把握，但既然已经到了这个份上他肯定不能随便退缩。
　　“喵...喵...喵喵？”
　　巡也不知道狐狸到底是怎么叫的，只能用猫的叫法去喊几声，希望能够吸引这只小狐狸的注意。
　　“噗...”
　　只听见身后传来一声轻轻的笑声，巡差点蚌埠住给破功了。
　　（为什么我要做这种事情啊！）
　　这种情况来说不是应该由美少女来喊喵喵喵吗，怎么到我这里就变成我自己喊了。
　　关键是吧，那个喵声还贼粗犷，听起来就像个夹子在那特地犯病一样。
　　巡已经不知道自己脸上到底是红还是白了，现在他只想赶紧把这小狐狸叫过来。
　　本来巡还以为没有效果的，但没想到这只白色的小狐狸先是可爱地歪了歪头，随后先是怀疑地转了一圈，最后在发现并没有什么问题之后歪头歪脑地爬了过来，顺着巡伸出去来的手乖巧地爬了上去。
　　“呜哇，看来这孩子很喜欢巡同学呢。”
　　看到自己喊了半天都不肯出来的小狐狸此时居然如此简单地就爬到了巡的手上，伊莉丝感觉真是很奇特呢。
　　“啊...哈哈哈，还...还好吧？”
　　巡用常用的撸猫手法摸了摸这只白狐狸的皮毛。
　　大概是感觉相当的舒服吧，小狐狸在巡的身上乖巧地翻了一个圈，把肚皮那一面露给他。
　　（什...什么啊，明明超可爱的好吗。）
　　也不知道是不是受到了希尔维丝的影响，巡看到这只狐狸这么乖巧的样子，就像是看到了美少女一样可爱。
　　随后，巡仔细查看了它身上的伤口。
　　（类似被什么东西戳到的贯穿伤口...是从饲养园里跑出来的动物吗？）
　　虽然不知道这只狐狸的来历，但巡可不能放任这个伤口不管，于是给它施加了一个治疗魔法。
　　“好可爱...”
　　一旁的伊莉丝看见这只小狐狸的样子，就像是看见了什么美食一样，眼睛里闪烁着渴望的光芒。
　　“要不要摸一摸？”
　　女孩子碰到这种可爱的生物多少都会带点渴望吧，就好像以前的露世一样，明明说着不可爱、不喜欢，实际上身体却莫名诚实。
　　虽然小狐狸看着伊莉丝有些害怕，但在巡的安抚之下还是忍住没有逃跑。
　　“呜呼呼，好软好可爱。”
　　伊莉丝的脸红红的，不知道是因为兴奋还是什么，在这个时候总是有一种独特的魅力。
　　（果然美少女做什么都是美少女。）
　　要是巡露出这样的表情说不定会被别人当做痴汉或者猪哥吧。
　　“巡同学学猫叫其实也很可爱呢...”
　　“嗯？你说什么了，刚刚我没注意听能再重复一遍吗？”
　　“什么都没有，什么都没有。”伊莉丝使劲摇头，这让巡有些摸不着头脑。
　　（果然女性的心理就是让人摸不透啊，看来光是变成美少女也没什么用。）
　　“嘤嘤嘤~”
　　唯有巡怀里的狐狸像是什么都知道一样，撒娇般地叫了几声。

130.君子报仇，就是现在
　　null

131.能不能少看点同人本啊？
　　null

132.我觉得应该是你有问题
　　null

133.这个版本傲娇已经不适用了
　　null

134.家有一老，如有一小
　　null

135.夜晚的相会
　　null

136.能不能换个地聊天
　　null

137.这又是什么展开？
　　null

138.覆盖范围无限的虚想世界
　　null

139.持‘枪’的怪物
　　null

140.似乎打了个完全不亏的赌
　　null

141.应该是第二阶段吧
　　null

142.直接变成天际武器了吗
　　null

143.意料之外的闯入者
　　null

144.结束之夜
　　null

🔒145.那个少女
　　null

🔒146.羽音
　　null

🔒Prelude.2
　　null

🔒147.异世界的勇者
　　null

🔒148.拥有金手指的穿越者
　　null

🔒149.巧合还是必然
　　null

🔒150.梅古的信任
　　null

🔒151.勇者和圣议会
　　null

🔒152.无法忘记的回忆
　　null

🔒153.你是勇者斗xx的主角吗！？
　　null

🔒154.大伙多少都带点小九九了
　　null

🔒155.勇者达伊感觉不妙
　　null

🔒156.达伊不想和‘路人’说话
　　null

🔒157.为什么和剧情不一样
　　null

🔒158.被二度拒绝的勇者
　　null

🔒159.二次盟约
　　null

🔒160.寂静的夜晚
　　null

🔒161.先回去再说吧
　　null

🔒162.薇薇安来到学院
　　null

🔒163.偷听到了不得了的秘密
　　null

🔒164.有关过去的勇者德雷克（一）
　　null

🔒165.有关过去的勇者德雷克（二）
　　null

🔒166.神庭盟约的选址
　　null

🔒167.暗流涌动
　　null

🔒168.宣传盟约的新闻
　　null

🔒169.因此，勇者小队分文不剩
　　null

🔒170.薇薇安想要做菜
　　null

🔒171.陷入头脑风暴的达伊
　　null

🔒172.被偷袭了呢
　　null

🔒173.原来是你小子在背后说坏话啊
　　null

🔒174.这边在到处找人，那边在吃着零食
　　null

🔒175.在队友的‘拷问’下绝处逢生
　　null

🔒176.陌生人的挑战书
　　null

🔒177.solo前的准备
　　null

🔒178.五条规则
　　null

🔒179.结果是中二病吗
　　null

🔒180.这下真成小丑了
　　null

🔒181.你这家伙不可以这么做啊！
　　null

🔒182.于是就这么结束了
　　null

🔒183.迫近的阴影
　　null

🔒184.王国的会议
　　null

🔒185.仪式之日
　　null

🔒186.进入仪式会场
　　null

🔒187.神庭盟约的开始
　　null

🔒188.仪式启动之时
　　null

🔒189.纷乱的前奏
　　null

🔒Prelude.3
　　null

🔒190.世界的变革
　　null

🔒191.【天使】
　　null

🔒192.渎神之物
　　null

🔒193.千年前的术式
　　“居然这么快...”虽然已经预料到泽莉尔的状况可能不太好，但没想到比艾露缇欧所想象的还要更差。“问题不大，虽然没有办法像以前那样使用魔法了，但在非战斗方面还是没什么大问题的。”为了让艾露缇欧放心，泽莉...

🔒194.动身前往新的城市
　　"神要是真来了，光凭我们还没法解决啊。"要是那些传说中的真神跑到这个世界来作乱，那泽莉尔现阶段可没有把握战胜对方。四百多年前的世界，仅仅是战胜伪神都花费了相当大的代价，要是再拉几个黄金时代的神明过来，...

🔒195.第六部队开始作战
　　“记住这次的目标任务，你的任务是将所有前来支援的敌人拖住，在我们攻入王城之后就撤退，随后找机会和第一部队会面。”一位戴着眼镜的成熟女性看着手中的魔导屏幕，对身前这位全身被装甲包裹的严严实实的少女说道，...

🔒196.充斥着犯罪的都市
　　“站住，你们是什么人！”看见从森林里跑出来两个十分可疑的角色，驻守着城市边界的守卫拦下了准备进入城中的两人。像是类猪头人欧克种族的守卫站在了城市的大门之前，伸手制止了艾露缇欧和泽莉尔继续前进。刚一听到...

🔒197.族群意志下的个体
　　刚一进门，艾露缇欧就看见将套在身上的装甲卸下来摆在桌子上的泽莉尔，正在翻找着箱子里的什么东西。“这个箱子是...不会吧，你居然随身携带着它吗？”稍微愣了一会，艾露缇欧马上就反应过来这东西到底是干嘛的了...

🔒198.寻求另一条道路的人类
　　“十三岁的时候，我把我父亲母亲杀掉了。”“停停停停停停！”巡立刻抬手制止了泽莉尔继续说下去。“怎么了，明明我才刚开始讲...”“不是，前面的事情呢，怎么一下就给待过了，这么劲爆的事情放在开头说谁受得了...

🔒199.诺贝尔.温迪丝
　　那是一个看上去如宝石般耀眼的少女。也是泽莉尔在出生以来，第一次在‘书上以外’的地方看见过的最漂亮的人。有如故事书中的公主般高贵而优雅的姿态、也有着一股令人难以形容的柔和氛围，就像是只要靠近她就会有一种...